---
title: Λάβετε ειδοποιήσεις για γραμματοσειρές
linktitle: Λάβετε ειδοποιήσεις για γραμματοσειρές
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να λαμβάνετε ειδοποιήσεις γραμματοσειράς που λείπουν ή έχουν αντικατασταθεί όταν χρησιμοποιείτε το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-fonts/receive-notifications-of-fonts/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε πώς να λαμβάνετε ειδοποιήσεις γραμματοσειράς ενώ χρησιμοποιείτε το Aspose.Words για .NET. Οι ειδοποιήσεις γραμματοσειρών σάς επιτρέπουν να εντοπίζετε και να διαχειρίζεστε γραμματοσειρές που λείπουν ή έχουν υποκατασταθεί στα έγγραφά σας. Θα σας οδηγήσουμε βήμα προς βήμα για να σας βοηθήσουμε να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε τον κώδικα στο έργο σας .NET.

## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα ακόλουθα στοιχεία:
- Γνώση εργασίας της γλώσσας προγραμματισμού C#
- Η βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET είναι εγκατεστημένη στο έργο σας

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
 Αρχικά, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή καταλόγου στη θέση του εγγράφου του Word. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` στον κωδικό με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο των εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο και διαμορφώστε τις ρυθμίσεις γραμματοσειράς
 Στη συνέχεια, θα φορτώσουμε το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη και διαμορφώστε τις ρυθμίσεις γραμματοσειράς χρησιμοποιώντας το`FontSettings` τάξη. Θα ορίσουμε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά για χρήση σε περίπτωση που λείπουν γραμματοσειρές.

```csharp
// Φορτώστε το έγγραφο και διαμορφώστε τις ρυθμίσεις γραμματοσειράς
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial";
```

## Βήμα 3: Ορισμός προγράμματος χειρισμού ειδοποιήσεων
Στη συνέχεια, θα ορίσουμε έναν χειριστή ειδοποιήσεων εφαρμόζοντας το`IWarningCallback` διεπαφή. Αυτό θα μας επιτρέψει να συλλέξουμε προειδοποιήσεις γραμματοσειράς κατά την αποθήκευση του εγγράφου.

```csharp
// Καθορίστε τον χειριστή ειδοποιήσεων
HandleDocumentWarnings callback = new HandleDocumentWarnings();
doc. WarningCallback = callback;
```

## Βήμα 4: Εφαρμόστε ρυθμίσεις γραμματοσειράς και αποθηκεύστε το έγγραφο
Τέλος, θα εφαρμόσουμε τις ρυθμίσεις γραμματοσειράς στο έγγραφο και θα το αποθηκεύσουμε. Οποιεσδήποτε προειδοποιήσεις γραμματοσειράς θα καταγράφονται από το πρόγραμμα χειρισμού ειδοποιήσεων που ορίσαμε νωρίτερα.

```csharp
// Εφαρμόστε ρυθμίσεις γραμματοσειράς και αποθηκεύστε το έγγραφο
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.ReceiveNotificationsOfFonts.pdf");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για λήψη ειδοποιήσεων γραμματοσειρών με χρήση Aspose.Words για .NET 
```csharp

// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
// Μπορούμε να επιλέξουμε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά για χρήση σε περίπτωση που λείπουν γραμματοσειρές.
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial";
// Για δοκιμή θα ρυθμίσουμε το Aspose.Words να αναζητά γραμματοσειρές μόνο σε έναν φάκελο που δεν υπάρχει. Αφού το Aspose.Words δεν θα
// βρείτε τυχόν γραμματοσειρές στον καθορισμένο κατάλογο και, στη συνέχεια, κατά την απόδοση, οι γραμματοσειρές στο έγγραφο θα αντιστοιχιστούν με την προεπιλογή
// γραμματοσειρά που καθορίζεται στο FontSettings.DefaultFontName. Μπορούμε να παραλάβουμε αυτήν τη συνδρομή χρησιμοποιώντας την επιστροφή κλήσης.
fontSettings.SetFontsFolder(string.Empty, false);
//Δημιουργήστε μια νέα κλάση που υλοποιεί το IWarningCallback που συλλέγει τυχόν προειδοποιήσεις που παράγονται κατά την αποθήκευση εγγράφων.
HandleDocumentWarnings callback = new HandleDocumentWarnings();
doc.WarningCallback = callback;
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.ReceiveNotificationsOfFonts.pdf");

```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, είδαμε πώς να λαμβάνετε ειδοποιήσεις γραμματοσειρών κατά τη χρήση του Aspose.Words για .NET. Οι ειδοποιήσεις γραμματοσειρών σάς επιτρέπουν να εντοπίζετε και να διαχειρίζεστε γραμματοσειρές που λείπουν ή έχουν υποκατασταθεί στα έγγραφά σας. Χρησιμοποιήστε αυτήν τη δυνατότητα για να διασφαλίσετε τη συνοχή της γραμματοσειράς στα έγγραφά σας και να προβείτε στις κατάλληλες ενέργειες σε περίπτωση που λείπουν γραμματοσειρές.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να λαμβάνω ειδοποιήσεις για γραμματοσειρές που λείπουν στο Aspose.Words;

 Α: Για να λαμβάνετε ειδοποιήσεις για γραμματοσειρές που λείπουν στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`FontSettings` τάξη και το`FontSubstitutionCallback` Εκδήλωση. Μπορείτε να ορίσετε μια μέθοδο επανάκλησης που θα ειδοποιείται όταν εμφανίζονται γραμματοσειρές που λείπουν κατά την επεξεργασία εγγράφων.

#### Ε: Πώς μπορώ να αντιμετωπίσω τις γραμματοσειρές που λείπουν στα έγγραφα του Word;

Α: Για να αντιμετωπίσετε τις γραμματοσειρές που λείπουν στα έγγραφα του Word, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διαφορετικές στρατηγικές. Μπορείτε να εγκαταστήσετε τις γραμματοσειρές που λείπουν στο σύστημα όπου εκτελείτε την εφαρμογή Aspose.Words ή μπορείτε να αντικαταστήσετε τις γραμματοσειρές που λείπουν με εναλλακτικές γραμματοσειρές που είναι διαθέσιμες.

#### Ε: Είναι δυνατόν να λαμβάνετε ειδοποιήσεις αντικατασταθείσας γραμματοσειράς στο Aspose.Words;

 Α: Ναι, είναι δυνατό να λαμβάνετε ειδοποιήσεις αντικατεστημένης γραμματοσειράς στο Aspose.Words. Όταν οι γραμματοσειρές αντικαθίστανται κατά την επεξεργασία εγγράφων, μπορείτε να ειδοποιηθείτε χρησιμοποιώντας το`FontSubstitutionCallback` εκδήλωση και να προβεί στις κατάλληλες ενέργειες για να προσαρμόσει την εμφάνιση του κειμένου.

#### Ε: Πώς μπορώ να διατηρήσω συνεπή την εμφάνιση του κειμένου όταν οι γραμματοσειρές αντικαθίστανται στο Aspose.Words;

Α: Για να διατηρήσετε τη συνοχή στην εμφάνιση του κειμένου όταν αντικαθίστανται οι γραμματοσειρές, μπορείτε να προσαρμόσετε τις ιδιότητες μορφοποίησης κειμένου, όπως το μέγεθος, το στυλ και το χρώμα γραμματοσειράς. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε υποκατάστατες γραμματοσειρές που είναι οπτικά παρόμοιες με τις αρχικές γραμματοσειρές.