---
title: تخصيص سلسلة مخطط واحد في مخطط
linktitle: تخصيص سلسلة مخطط واحد في مخطط
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تخصيص سلسلة مخططات فردية في مخطط باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/single-chart-series/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لتخصيص سلسلة مخططات فردية في مخطط. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط والوصول إلى سلاسل معينة وتعديل خصائصها.

## الخطوة 1: إعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تم تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير الحزم NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ مستند الإخراج.

## الخطوة 2: إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط

 إنشاء جديد`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك، استخدم`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder` لإدراج مخطط خطي في المستند.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Line, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## الخطوة 3: الوصول إلى سلسلة المخططات وتخصيصها

 لتعديل سلسلة مخططات فردية، تحتاج إلى الوصول إلى`ChartSeries` كائنات المخطط.

```csharp
ChartSeries series0 = chart.Series[0];
ChartSeries series1 = chart.Series[1];

series0.Name = "Chart Series Name 1";
series1.Name = "Chart Series Name 2";

series0.Smooth = true;
series1.Smooth = true;

series0.InvertIfNegative = true;
series0.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Circle;
series0.Marker.Size = 15;

series1.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Star;
series1.Marker.Size = 10;
```

## الخطوة 4: احفظ المستند

 وأخيرًا، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام الملف`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.SingleChartSeries.docx");
```

يكمل هذا تنفيذ تخصيص سلسلة مخططات واحدة باستخدام Aspose.Words لـ .NET.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لسلسلة المخططات الفردية باستخدام Aspose.Words لـ .NET 

```csharp
	//المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Line, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	ChartSeries series0 = chart.Series[0];
	ChartSeries series1 = chart.Series[1];
	series0.Name = "Chart Series Name 1";
	series1.Name = "Chart Series Name 2";
	// يمكنك أيضًا تحديد ما إذا كان الخط الذي يربط النقاط على المخطط سيتم تنعيمه باستخدام خطوط Catmull-Rom.
	series0.Smooth = true;
	series1.Smooth = true;
	// يحدد ما إذا كان العنصر الأصلي يجب أن يعكس ألوانه افتراضيًا إذا كانت القيمة سالبة.
	series0.InvertIfNegative = true;
	series0.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Circle;
	series0.Marker.Size = 15;
	series1.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Star;
	series1.Marker.Size = 10;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.SingleChartSeries.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، تعلمت كيفية تخصيص سلسلة مخططات واحدة في مخطط باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام كود المصدر المقدم، يمكنك إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط خطي والوصول إلى سلسلة مخططات معينة وتعديل خصائصها لتحقيق التخصيص المطلوب.

يوفر Aspose.Words for .NET ميزات قوية لمعالجة المخططات في مستندات Word. من خلال الوصول إلى سلسلة المخططات الفردية، يمكنك تطبيق تعديلات محددة لتخصيص مظهرها وسلوكها. يتيح لك هذا تغيير اسم السلسلة، وتمكين تجانس خط المخطط، وتخصيص العلامات لنقاط البيانات، وعكس الألوان للقيم السالبة، والمزيد، لتحسين التمثيل المرئي للمخطط الخاص بك.

يوفر لك تخصيص سلسلة مخططات واحدة المرونة اللازمة لتمييز بيانات محددة أو التأكيد على اتجاهات معينة داخل المخطط الخاص بك. باستخدام Aspose.Words for .NET، يمكنك بسهولة الوصول إلى خصائص سلسلة المخططات وتعديلها، مما يتيح لك إنشاء مخططات جذابة وغنية بالمعلومات في مستندات Word الخاصة بك.

### الأسئلة الشائعة

#### س1. هل يمكنني تخصيص سلسلة مخططات متعددة في مخطط؟
 نعم، يمكنك تخصيص سلسلة مخططات متعددة في مخطط باستخدام Aspose.Words for .NET. من خلال الوصول إلى`ChartSeries`الكائنات الموجودة داخل المخطط، يمكنك تحديد وتعديل سلاسل متعددة بناءً على مؤشراتها أو معايير محددة. استخدم حلقة أو تعيينات فردية لتعديل الخصائص المطلوبة لكل سلسلة مخططات. بهذه الطريقة، يمكنك تطبيق تخصيصات مختلفة على سلاسل متعددة ضمن نفس المخطط.

#### س2. كيف يمكنني تغيير اسم سلسلة المخططات؟
 لتغيير اسم سلسلة المخططات في مخطط باستخدام Aspose.Words لـ .NET، تحتاج إلى الوصول إلى`Name` ملكية`ChartSeries` الكائن وتعيينه على الاسم المطلوب. عادةً ما يتم عرض اسم السلسلة في وسيلة إيضاح المخطط أو تسميات البيانات، مما يوفر تسمية وصفية للسلسلة. ومن خلال تعديل اسم السلسلة، يمكنك توفير أسماء ذات معنى تعكس البيانات التي تمثلها كل سلسلة.

#### س3. ما هو تجانس سلسلة الرسم البياني؟
إن تجانس سلسلة المخططات هو أسلوب تحسين مرئي يسمح لك بإنشاء خط سلس يربط بين النقاط الموجودة على المخطط. فهو يطبق خوارزمية تجانس، مثل خطوط Catmull-Rom، للتحريف بين نقاط البيانات وإنشاء منحنى ممتع بصريًا. لتمكين تجانس السلسلة في مخطط باستخدام Aspose.Words for .NET، قم بالوصول إلى`Smooth` ملكية`ChartSeries` الكائن وتعيينه على`true`. يمكن أن يكون التجانس مفيدًا لعرض الاتجاهات أو الأنماط في البيانات ذات التقلبات غير المنتظمة.

#### س 4. كيف يمكنني تخصيص العلامات لنقاط البيانات في سلسلة المخططات؟
 لتخصيص العلامات لنقاط البيانات في سلسلة مخططات باستخدام Aspose.Words لـ .NET، تحتاج إلى الوصول إلى`Marker` ملكية`ChartSeries` الكائن وتعديل خصائصه مثل`Symbol` و`Size`. العلامات هي مؤشرات مرئية يتم وضعها على الرسم البياني لتمثيل نقاط البيانات الفردية. يمكنك الاختيار من بين مجموعة متنوعة من رموز العلامات المضمنة وضبط حجمها لتسليط الضوء على نقاط بيانات معينة أو التمييز بينها ضمن السلسلة.

#### س5. هل يمكنني عكس الألوان للقيم السالبة في سلسلة مخططات؟
 نعم، يمكنك عكس الألوان للقيم السالبة في سلسلة مخططات باستخدام Aspose.Words لـ .NET. من خلال تعيين`InvertIfNegative` ملكية`ChartSeries` يعترض على`true`، سيتم عكس ألوان نقاط البيانات ذات القيم السالبة، مما يجعلها متميزة بصريًا عن القيم الموجبة. يمكن أن تكون هذه الميزة مفيدة عند مقارنة القيم الإيجابية والسلبية في سلسلة مخططات، مما يوفر تمييزًا واضحًا بين الاثنين.