---
title: Укажите шрифт по умолчанию при рендеринге
linktitle: Укажите шрифт по умолчанию при рендеринге
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство по указанию шрифта по умолчанию при рендеринге документа с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-fonts/specify-default-font-when-rendering/
---

В этом руководстве мы покажем вам пошаговый процесс указания шрифта по умолчанию при рендеринге документа с помощью Aspose.Words для .NET. Мы объясним прилагаемый исходный код C# и предоставим вам подробное руководство, которое поможет вам понять и реализовать эту функцию в ваших собственных проектах. К концу этого руководства вы узнаете, как указать шрифт по умолчанию, который будет использоваться при рендеринге ваших документов с помощью Aspose.Words для .NET.

## Шаг 1. Определите каталог документов.
Во-первых, вам нужно установить путь к каталогу ваших документов. Это место, где вы хотите сохранить отредактированный визуализированный документ. Замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на соответствующий путь.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите документ для рендеринга
 Далее вам необходимо загрузить документ для рендеринга, используя`Document` сорт. Обязательно укажите правильный путь к документу.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 3. Установите шрифт по умолчанию.
 Теперь вы можете указать шрифт по умолчанию, который будет использоваться при рендеринге, создав экземпляр`FontSettings` класс и установка`DefaultFontName` собственность`DefaultFontSubstitution` возражать против`DefaultFontSubstitution` объект`SubstitutionSettings` из`FontSettings`.

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial Unicode MS";
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## Шаг 4. Сохраните визуализированный документ.
 Наконец, вы можете сохранить визуализированный документ в файл, используя команду`Save()` метод`Document` сорт. Обязательно укажите правильный путь и имя файла.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SpecifyDefaultFontWhenRendering.pdf");
```

### Пример исходного кода для указания шрифта по умолчанию при рендеринге с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
// Если определенный здесь шрифт по умолчанию не может быть найден во время рендеринга, тогда
// Вместо этого используется ближайший к компьютеру шрифт.
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial Unicode MS";
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SpecifyDefaultFontWhenRendering.pdf");
```

## Заключение
В этом уроке мы узнали, как указать шрифт по умолчанию при рендеринге документа с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя этому пошаговому руководству, вы можете легко установить шрифт по умолчанию, который будет использоваться при рендеринге ваших документов. Aspose.Words предлагает мощный и гибкий API для обработки слов со шрифтами в ваших документах. Обладая этими знаниями, вы можете контролировать и настраивать отображение ваших документов в соответствии с вашими конкретными потребностями.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Как указать шрифт по умолчанию при конвертации в PDF в Aspose.Words?

 О: Чтобы указать шрифт по умолчанию при конвертации в PDF в Aspose.Words, вы можете использовать команду`PdfOptions` класс и установите`DefaultFontName` свойству имени нужного шрифта.

#### Вопрос: Что делать, если шрифт по умолчанию недоступен при преобразовании в PDF?

О: Если указанный шрифт по умолчанию недоступен при преобразовании в PDF, Aspose.Words будет использовать замещающий шрифт для отображения текста в преобразованном документе. Это может привести к небольшому отличию внешнего вида от исходного шрифта.

#### Вопрос: Могу ли я указать шрифт по умолчанию для других форматов вывода, таких как DOCX или HTML?

О: Да, вы можете указать шрифт по умолчанию для других выходных форматов, таких как DOCX или HTML, используя соответствующие параметры преобразования и задав соответствующее свойство для каждого формата.

#### Вопрос: Как проверить шрифт по умолчанию, указанный в Aspose.Words?

 О: Чтобы проверить шрифт по умолчанию, указанный в Aspose.Words, вы можете использовать команду`DefaultFontName` собственность`PdfOptions` class и получите имя настроенного шрифта.

#### Вопрос: Можно ли указать разные шрифты по умолчанию для каждого раздела документа?

О: Да, можно указать разные шрифты по умолчанию для каждого раздела документа, используя параметры форматирования, специфичные для каждого раздела. Однако для этого потребуются более сложные манипуляции с документом с использованием функций Aspose.Words.