---
title: Μειώστε το μέγεθος του αρχείου PDF μη ενσωματώνοντας βασικές γραμματοσειρές
linktitle: Μειώστε το μέγεθος του αρχείου PDF μη ενσωματώνοντας βασικές γραμματοσειρές
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να μειώνετε το μέγεθος αρχείου PDF χωρίς να ενσωματώνετε βασικές γραμματοσειρές κατά τη μετατροπή εγγράφων του Word σε PDF με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/avoid-embedding-core-fonts/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για το πώς να μειώσετε το μέγεθος του αρχείου PDF μη ενσωματώνοντας βασικές γραμματοσειρές με το Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να ελέγχετε εάν βασικές γραμματοσειρές όπως Arial, Times New Roman κ.λπ. πρέπει να είναι ενσωματωμένες στο PDF κατά τη μετατροπή ενός εγγράφου του Word. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Φόρτωση του εγγράφου

Ξεκινήστε ανεβάζοντας το έγγραφο του Word που θέλετε να μετατρέψετε σε PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή προς το έγγραφο του Word.

## Βήμα 2: Ορίστε τις επιλογές μετατροπής PDF

Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης PdfSaveOptions και ενεργοποιήστε τη βασική αποφυγή ενσωμάτωσης γραμματοσειρών:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { UseCoreFonts = true };
```

Αυτή η επιλογή ελέγχει εάν οι βασικές γραμματοσειρές θα πρέπει να ενσωματωθούν στο PDF ή όχι.

## Βήμα 3: Μετατροπή εγγράφου σε PDF

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος μετατροπής του εγγράφου του Word σε PDF καθορίζοντας τις επιλογές μετατροπής:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.AvoidEmbeddingCoreFonts.pdf", saveOptions);
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή για την αποθήκευση του PDF που έχει μετατραπεί.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Αποφυγή ενσωμάτωσης βασικών γραμματοσειρών με χρήση του Aspose.Words για .NET

Ακολουθεί ο πλήρης πηγαίος κώδικας για να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα για να αποφύγετε την ενσωμάτωση βασικής γραμματοσειράς με το Aspose.Words για .NET:

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// Το PDF εξόδου δεν θα ενσωματωθεί με βασικές γραμματοσειρές όπως Arial, Times New Roman κ.λπ.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { UseCoreFonts = true };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.AvoidEmbeddingCoreFonts.pdf", saveOptions);

```

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να ελέγξετε εάν οι βασικές γραμματοσειρές θα πρέπει να ενσωματώνονται στο PDF κατά τη μετατροπή ενός εγγράφου του Word με το Aspose.Words για .NET.


## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξηγήσαμε πώς να μειώσετε το μέγεθος ενός αρχείου PDF, μη ενσωματώνοντας βασικές γραμματοσειρές με το Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να ελέγχετε εάν οι βασικές γραμματοσειρές θα πρέπει να ενσωματώνονται στο PDF κατά τη μετατροπή ενός εγγράφου του Word. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, μπορείτε εύκολα να ελέγξετε την ενσωμάτωση ή τη μη ενσωμάτωση βασικών γραμματοσειρών, κάτι που μπορεί να βοηθήσει στη μείωση του μεγέθους του αρχείου PDF και να εξασφαλίσει καλύτερη συμβατότητα και συνεπή εμφάνιση του εγγράφου σε διαφορετικές συσκευές και πλατφόρμες. Μην ξεχάσετε να λάβετε υπόψη τις συνέπειες της μη ενσωμάτωσης βασικών γραμματοσειρών και να πειραματιστείτε για να διασφαλίσετε ότι το έγγραφο αποδίδεται όπως αναμένεται.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Ποια είναι η επιλογή να μην ενσωματωθούν βασικές γραμματοσειρές σε ένα αρχείο PDF και γιατί είναι σημαντική;
Α: Η επιλογή μη ενσωμάτωσης βασικών γραμματοσειρών σε αρχείο PDF ελέγχει εάν οι βασικές γραμματοσειρές όπως Arial, Times New Roman κ.λπ. πρέπει να ενσωματώνονται στο PDF κατά τη μετατροπή ενός εγγράφου του Word. Αυτό μπορεί να είναι σημαντικό για τη μείωση του μεγέθους του αρχείου PDF αποφεύγοντας τη συμπερίληψη γραμματοσειρών που είναι συνήθως διαθέσιμες σε συστήματα ανάγνωσης PDF. Μπορεί επίσης να συμβάλει στη διασφάλιση καλύτερης συμβατότητας και συνεπούς εμφάνισης του εγγράφου PDF σε διαφορετικές συσκευές και πλατφόρμες.

#### Ε: Πώς μπορώ να ρυθμίσω το Aspose.Words για .NET ώστε να μην ενσωματώνει βασικές γραμματοσειρές σε αρχείο PDF;
Α: Για να ρυθμίσετε το Aspose.Words για .NET ώστε να μην ενσωματώνει βασικές γραμματοσειρές σε αρχείο PDF, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας αντικαθιστώντας`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή του καταλόγου των εγγράφων σας.

 Φορτώστε το έγγραφο του Word που θέλετε να μετατρέψετε σε PDF χρησιμοποιώντας το`Document` κλάση και την καθορισμένη διαδρομή εγγράφου.

 Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`PdfSaveOptions` τάξη και ορίστε το`UseCoreFonts`ιδιοκτησία σε`true`. Αυτό θα αποφύγει την ενσωμάτωση βασικών γραμματοσειρών στο αρχείο PDF που δημιουργείται.

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο αποθήκευσης του εγγράφου σε μορφή PDF, καθορίζοντας τις επιλογές μετατροπής που διαμορφώθηκαν νωρίτερα.

#### Ε: Ποια είναι τα πλεονεκτήματα της μη ενσωμάτωσης βασικών γραμματοσειρών σε ένα αρχείο PDF;
Α: Τα πλεονεκτήματα της μη ενσωμάτωσης βασικών γραμματοσειρών σε ένα αρχείο PDF είναι:

Μείωση μεγέθους αρχείου PDF: Αποφεύγοντας την ενσωμάτωση κοινώς διαθέσιμων γραμματοσειρών όπως Arial, Times New Roman κ.λπ., το μέγεθος του αρχείου PDF μπορεί να μειωθεί, διευκολύνοντας την αποθήκευση, την κοινή χρήση και τη μεταφορά αρχείων.

Καλύτερη συμβατότητα: Χρησιμοποιώντας βασικές γραμματοσειρές που είναι συνήθως διαθέσιμες σε συστήματα ανάγνωσης PDF, εξασφαλίζετε καλύτερη συμβατότητα και καλύτερη εμφάνιση εγγράφων σε διαφορετικές συσκευές και πλατφόρμες.

#### Ε: Ποιες είναι οι συνέπειες της μη ενσωμάτωσης βασικών γραμματοσειρών σε ένα αρχείο PDF;
Α: Οι συνέπειες της μη ενσωμάτωσης βασικών γραμματοσειρών σε ένα αρχείο PDF είναι οι εξής:

Διαφορετική εμφάνιση: Εάν οι βασικές γραμματοσειρές δεν είναι διαθέσιμες στο σύστημα όπου ανοίγει το PDF, θα χρησιμοποιηθούν υποκατάστατες γραμματοσειρές, οι οποίες ενδέχεται να έχουν διαφορετική εμφάνιση από την προβλεπόμενη.

Ζητήματα αναγνωσιμότητας: Οι υποκατάστατες γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται ενδέχεται να μην είναι τόσο ευανάγνωστες όσο οι αρχικές γραμματοσειρές, γεγονός που μπορεί να επηρεάσει την αναγνωσιμότητα του εγγράφου.