---
title: फ़ील्ड को दस्तावेज़ में कनवर्ट करें
linktitle: फ़ील्ड को दस्तावेज़ में कनवर्ट करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ फ़ील्ड को टेक्स्ट में बदलने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/working-with-fields/convert-fields-in-document/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET सॉफ़्टवेयर के लिए Aspose.Words के ConvertFieldsInDocument फ़ंक्शन का उपयोग करके चरण दर चरण मार्गदर्शन करेंगे। हम इस सुविधा के लिए आवश्यक C# स्रोत कोड के बारे में विस्तार से बताएंगे और नमूना मार्कडाउन आउटपुट प्रारूप प्रदान करेंगे।

## चरण 1: पूर्वावश्यकताएँ
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:

- आपकी विकास मशीन पर .NET के लिए Aspose.Words इंस्टॉल किया गया है।
- एक Word दस्तावेज़ जिसमें लिंक किए गए फ़ील्ड हैं जिन्हें आप टेक्स्ट में कनवर्ट करना चाहते हैं।
- एक दस्तावेज़ निर्देशिका जहां आप रूपांतरित दस्तावेज़ को सहेज सकते हैं।

## चरण 2: पर्यावरण की स्थापना
सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करने के लिए अपने विकास परिवेश को ठीक से कॉन्फ़िगर किया है। आवश्यक नामस्थान आयात करें और अपने दस्तावेज़ निर्देशिका के लिए पथ सेट करें।

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## चरण 3: दस्तावेज़ लोड करें
 उपयोग`Document` Word दस्तावेज़ को लोड करने के लिए Aspose.Words का वर्ग जिसमें लिंक किए गए फ़ील्ड हैं जिन्हें आप कनवर्ट करना चाहते हैं।

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Linked fields.docx");
```

## चरण 4: बाउंड फ़ील्ड को टेक्स्ट में बदलें
 उपयोग`Unlink()` दस्तावेज़ में पाए गए सभी "IF" प्रकार के फ़ील्ड को टेक्स्ट में बदलने की विधि। इस पद्धति का उपयोग लिंक किए गए फ़ील्ड को उनकी पाठ्य सामग्री में बदलने के लिए किया जाता है।

```csharp
doc.Range.Fields.Where(f => f.Type == FieldType.FieldIf).ToList().ForEach(f => f.Unlink());
```

## चरण 5: परिवर्तित दस्तावेज़ को सहेजें
 उपयोग`Save()` निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में पाठ में परिवर्तित फ़ील्ड के साथ दस्तावेज़ को सहेजने की विधि।

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.ConvertFieldsInDocument.docx");
```

## .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके ConvertFieldsInDocument के लिए नमूना स्रोत कोड

ConvertFieldsInDocument फ़ंक्शन के लिए संपूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document(MyDir + "Linked fields.docx");

// दस्तावेज़ में आने वाले सभी IF फ़ील्ड (हेडर और फ़ुटर सहित) को टेक्स्ट में बदलने के लिए उचित पैरामीटर पास करें।
doc.Range.Fields.Where(f => f.Type == FieldType.FieldIf).ToList().ForEach(f => f.Unlink());

// दस्तावेज़ को डिस्क में रूपांतरित फ़ील्ड के साथ सहेजें
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.ConvertFieldsInDocument.docx");
```

## निष्कर्ष
.NET के ConvertFieldsInDocument फ़ंक्शन के लिए Aspose.Words किसी Word दस्तावेज़ में लिंक किए गए फ़ील्ड को टेक्स्ट में परिवर्तित करने के लिए एक शक्तिशाली उपकरण है। 

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: Aspose.Words में फ़ील्ड रूपांतरण क्या है?

ए: Aspose.Words में एक फ़ील्ड रूपांतरण विभिन्न प्रारूपों या डेटा प्रकारों का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ में किसी फ़ील्ड से डेटा को बदलने की क्षमता को संदर्भित करता है। यह आपको अंतिम दस्तावेज़ में डेटा की प्रस्तुति या संरचना को बदलने की अनुमति देता है।

#### प्रश्न: Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में फ़ील्ड्स को कैसे परिवर्तित करें?

उ: Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में फ़ील्ड्स को परिवर्तित करने के लिए, आप इन चरणों का पालन कर सकते हैं:

1. Aspose.Words नेमस्पेस से दस्तावेज़ वर्ग आयात करें।
2. अपने मौजूदा दस्तावेज़ को लोड करके दस्तावेज़ का एक उदाहरण बनाएं।
3. दस्तावेज़ में सभी फ़ील्ड को अपडेट करने और रूपांतरण करने के लिए अपडेटफ़ील्ड्स विधि का उपयोग करें।

#### प्रश्न: Aspose.Words में किस प्रकार के रूपांतरण संभव हैं?

उत्तर: Aspose.Words फ़ील्ड में कई प्रकार के रूपांतरणों का समर्थन करता है, जैसे दिनांक प्रारूपों को परिवर्तित करना, संख्या प्रारूपों को परिवर्तित करना, पाठ प्रारूपों को परिवर्तित करना, मुद्रा प्रारूपों को परिवर्तित करना, प्रतिशत प्रारूपों को परिवर्तित करना और भी बहुत कुछ। आप समर्थित रूपांतरण प्रकारों की पूरी सूची के लिए Aspose.Words दस्तावेज़ की जांच कर सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या फ़ील्ड परिवर्तित करने से Word दस्तावेज़ में मूल डेटा बदल जाता है?

उ: नहीं, Aspose.Words में फ़ील्ड परिवर्तित करने से Word दस्तावेज़ में मूल डेटा प्रभावित नहीं होता है। फ़ील्ड अपडेट करते समय रूपांतरण लागू किया जाता है, लेकिन मूल डेटा बरकरार रहता है। यह सुनिश्चित करता है कि आप किसी भी समय दस्तावेज़ की मूल स्थिति में वापस आ सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या Aspose.Words में फ़ील्ड रूपांतरणों को अनुकूलित करना संभव है?

उत्तर: हां, विशिष्ट फ़ॉर्मेटिंग कोड का उपयोग करके या उपलब्ध रूपांतरण विकल्पों को समायोजित करके Aspose.Words में फ़ील्ड रूपांतरणों को अनुकूलित करना संभव है। आप अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए दिनांक, संख्या, पाठ आदि के लिए कस्टम प्रारूप परिभाषित कर सकते हैं।