---
title: Игнорировать текст внутри полей
linktitle: Игнорировать текст внутри полей
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри полей» Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/find-and-replace-text/ignore-text-inside-fields/
---
В этой статье мы рассмотрим приведенный выше исходный код C#, чтобы понять, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри полей» в библиотеке Aspose.Words для .NET. Эта функция полезна, когда мы хотим игнорировать текст внутри полей при работе с документами.

## Предварительные условия

- Базовые знания языка C#.
- Среда разработки .NET с установленной библиотекой Aspose.Words.

## Шаг 1. Создайте новый документ

 Прежде чем мы начнем манипулировать текстом внутри полей, нам нужно создать новый документ, используя Aspose.Words для .NET. Это можно сделать, создав экземпляр`Document` объект:

```csharp
Document doc = new Document();
```

## Шаг 2. Вставка поля с текстом внутри

 Когда у нас есть документ, мы можем вставить в него поле, содержащее текст, используя`DocumentBuilder` Объект Object. Например, чтобы вставить поле «INCLUDETEX» с текстом «Текст в поле», мы можем использовать команду`InsertField` метод:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.InsertField("INCLUDETEXT", "Text in field");
```

## Шаг 3. Использование функции «Игнорировать текст внутри полей»

 Чтобы игнорировать текст внутри полей при последующих операциях, мы можем использовать`FindReplaceOptions` объект и установите`IgnoreFields`собственность`true`:

```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreFields = true };
```

## Шаг 4. Использование регулярных выражений для поиска и замены

Для выполнения операций поиска и замены по тексту документа мы будем использовать регулярные выражения. В нашем примере мы будем искать все вхождения буквы «е» и заменять их звездочкой «* Мы будем использовать .NET`Regex` класс для этого:

```csharp
Regex regex = new Regex("e");
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
```

## Шаг 5. Просмотр измененного вывода документа

 После применения поиска и замены мы можем отобразить измененное содержимое документа с помощью`GetText` метод:

```csharp
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

## Шаг 6. Изменение параметров включения полей

 Мы включаем текст внутри полей в выходной результат и можем изменить параметры, чтобы не игнорировать поля. Для этого мы установим`IgnoreFields`собственность`false`:

```csharp
options.IgnoreFields = false;
```

## Шаг 7: Отображение измененного документа с полями

После изменения параметров мы можем выполнить поиск и замену еще раз, чтобы получить результат с текстом внутри включенных полей:

```csharp
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

### Пример исходного кода для игнорирования текста внутри полей с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный пример исходного кода, демонстрирующий использование функции «Игнорировать текст внутри полей» с Aspose.Words для .NET:

```csharp
    
	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

	// Вставить поле с текстом внутри.
	builder.InsertField("INCLUDETEXT", "Text in field");
	
	FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreFields = true };
	
	Regex regex = new Regex("e");
	doc.Range.Replace(regex, "*", options);
	
	Console.WriteLine(doc.GetText());

	options.IgnoreFields = false;
	doc.Range.Replace(regex, "*", options);
	
	Console.WriteLine(doc.GetText());
  
```

## Заключение

В этой статье мы изучили исходный код C#, чтобы понять, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри полей» в Aspose.Words для .NET. Мы следовали пошаговому руководству, чтобы создать документ, вставить поле с текстом внутри, использовать функцию «Игнорировать текст внутри полей», выполнить операции поиска и замены регулярными выражениями и отобразить измененный документ.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое функция «Игнорировать текст внутри полей» в Aspose.Words для .NET?

О: Функция «Игнорировать текст внутри полей» в Aspose.Words for .NET позволяет вам указать, следует ли игнорировать текст внутри полей во время определенных операций, таких как поиск и замена текста. Когда эта функция включена, текст внутри полей не учитывается во время операций.

#### Вопрос: Как создать новый документ с помощью Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы создать новый документ с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете создать экземпляр`Document` Объект Object. Вот пример кода C# для создания нового документа:

```csharp
Document doc = new Document();
```

#### Вопрос: Как вставить поле с текстом в документ с помощью Aspose.Words for .NET?

 О: Если у вас есть документ, вы можете вставить поле с текстом внутри него, используя`DocumentBuilder` Объект Object. Например, чтобы вставить поле «INCLUDETEXT» с текстом «Текст в поле», вы можете использовать команду`InsertField` метод:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.InsertField("INCLUDETEXT", "Text in field");
```

#### Вопрос: Как игнорировать текст внутри полей в Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы игнорировать текст внутри полей во время последующих операций, вы можете использовать`FindReplaceOptions` объект и установите`IgnoreFields`собственность`true`:

```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreFields = true };
```

#### Вопрос: Как выполнить поиск и замену с помощью регулярных выражений в Aspose.Words для .NET?

 О: Для выполнения операций поиска и замены текста документа с помощью регулярных выражений вы можете использовать платформу .NET.`Regex` класс. Например, чтобы найти все вхождения буквы «е» и заменить их звездочкой «* ", вы можете создать`Regex` объект и использовать его с`Replace` метод:

```csharp
Regex regex = new Regex("e");
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
```

#### Вопрос: Как просмотреть измененный вывод документа в Aspose.Words for .NET?

 О: После применения операций поиска и замены вы можете просмотреть измененное содержимое документа с помощью`GetText` метод:

```csharp
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

#### Вопрос: Как включить поля в результат вывода в Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы включить текст внутри полей в результат вывода, вы можете изменить параметры, чтобы не игнорировать поля. Для этого вы можете установить`IgnoreFields` собственность`FindReplaceOptions` Возражать`false`:

```csharp
options.IgnoreFields = false;
```

#### Вопрос: Как отобразить измененный документ с полями в Aspose.Words for .NET?

О: После изменения параметров включения полей вы можете выполнить поиск и замену еще раз, чтобы получить результат с текстом внутри включенных полей:

```csharp
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
Console.WriteLine(doc.GetText());
```