---
title: احصل على أنماط المستندات في Word
linktitle: احصل على أنماط المستندات في Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية الحصول على أنماط المستندات في Word باستخدام Aspose.Words for .NET. البرنامج التعليمي الكامل للتعامل مع أنماط المستندات الخاصة بك.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-styles-and-themes/access-styles/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نستكشف الكود المصدري C # المقدم للحصول على أنماط المستندات في Word باستخدام Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة الحصول على المجموعة الكاملة من الأنماط الموجودة في المستند.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

قبل أن تبدأ ، تأكد من إعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET. تأكد من أنك أضفت المراجع الضرورية واستوردت مساحات الأسماء المناسبة.

## الخطوة 2: إنشاء المستند

```csharp
Document doc = new Document();
```

 في هذه الخطوة نقوم بإنشاء ملف`Document` هدف.

## الخطوة 3: الوصول إلى مجموعة الأنماط

```csharp
string styleName = "";

StyleCollection styles = doc.Styles;
```

 في هذه الخطوة ، نصل إلى مجموعة أنماط المستند باستخدام امتداد`Styles` ملكية. تحتوي هذه المجموعة على جميع الأنماط الموجودة في المستند.

## الخطوة 4: تصفح الأنماط

```csharp
foreach(Style style in styles)
{
     if (styleName == "")
     {
         styleName = style.Name;
         Console.WriteLine(styleName);
     }
     else
     {
         styleName = styleName + "," + style.Name;
         Console.WriteLine(styleName);
     }
}
```

 في هذه الخطوة الأخيرة ، نقوم بالتكرار خلال كل نمط في المجموعة باستخدام ملف`foreach`حلقة. نعرض اسم كل نمط على وحدة التحكم ، وربطها بفواصل لتسهيل القراءة.

يمكنك الآن تشغيل التعليمات البرمجية المصدر للوصول إلى الأنماط في مستند وعرض أسمائها على وحدة التحكم. يمكن أن تكون هذه الميزة مفيدة لتحليل الأنماط في مستند ، أو إجراء عمليات محددة على أنماط معينة ، أو ببساطة الحصول على معلومات حول الأنماط المتاحة.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لأنماط الوصول باستخدام Aspose.Words for .NET 
```csharp

Document doc = new Document();

string styleName = "";

// احصل على مجموعة الأنماط من المستند.
StyleCollection styles = doc.Styles;
foreach (Style style in styles)
{
	if (styleName == "")
	{
		styleName = style.Name;
		Console.WriteLine(styleName);
	}
	else
	{
		styleName = styleName + ", " + style.Name;
		Console.WriteLine(styleName);
	}
}
            
        
```

## خاتمة

 في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمنا كيفية استرداد الأنماط الموجودة في مستند Word والوصول إليها باستخدام Aspose.Words for .NET. من خلال استخدام`Styles`ممتلكات`Document` كائن ، حصلنا على مجموعة من الأنماط وحلقت من خلالها لعرض أسمائهم. توفر هذه الميزة رؤى قيمة حول الأنماط المستخدمة داخل المستند وتتيح المزيد من التخصيص والتحليل.

من خلال الاستفادة من Aspose.Words واجهة برمجة التطبيقات القوية لـ .NET ، يمكن للمطورين التعامل بسهولة مع أنماط المستندات والعمل معها ، مما يوفر تحكمًا محسّنًا في التنسيق ومعالجة المستندات.

### أسئلة وأجوبة

#### كيف يمكنني الوصول إلى الأنماط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET؟

للوصول إلى الأنماط في مستند Word ، اتبع الخطوات التالية:
1.  إنشاء ملف`Document` هدف.
2.  استرجع ملف`StyleCollection` من خلال الوصول إلى`Styles` ملكية المستند.
3. كرر الأنماط باستخدام حلقة للوصول إلى كل نمط ومعالجته على حدة.

#### ماذا يمكنني أن أفعل بمجموعة الأنماط التي تم الحصول عليها باستخدام Aspose.Words for .NET؟

بمجرد حصولك على مجموعة الأنماط ، يمكنك إجراء عمليات متنوعة ، مثل تحليل الأنماط المستخدمة في مستند ، أو تعديل أنماط معينة ، أو تطبيق الأنماط على عناصر المستند ، أو استخراج معلومات حول الأنماط المتاحة. يوفر لك المرونة والتحكم في تصميم المستند وتنسيقه.

#### كيف يمكنني استخدام معلومات النمط التي تم الحصول عليها في طلبي؟

يمكنك استخدام معلومات النمط التي تم الحصول عليها لتخصيص معالجة المستندات ، أو تطبيق تنسيق متناسق ، أو إنشاء تقارير ، أو إجراء تحليل البيانات بناءً على أنماط محددة. يمكن أن تكون معلومات النمط بمثابة أساس لأتمتة المهام المتعلقة بالمستندات وتحقيق نتائج التنسيق المطلوبة.