---
title: فك التشابك في مستند Word
linktitle: فك التشابك في مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية فك الإشارات المرجعية المتداخلة في مستند Word في صفوف الجدول المجاورة باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-bookmarks/untangle/
---

في هذه المقالة ، سوف نستكشف الكود المصدري C # أعلاه لفهم كيفية استخدام وظيفة Untangle في مكتبة Aspose.Words for .NET. تكشف هذه الوظيفة عن الإشارات المرجعية المتداخلة الموجودة في صفوف الجدول المجاورة.

## المتطلبات الأساسية

- المعرفة الأساسية للغة C #.
- بيئة تطوير .NET مع تثبيت مكتبة Aspose.Words.

## الخطوة 1: تصفح الإشارات المرجعية للمستند

نستخدم حلقة foreach للتكرار خلال جميع الإشارات المرجعية الموجودة في المستند:

```csharp
foreach(Bookmark bookmark in doc.Range.Bookmarks)
{
     // رمز للتعامل مع الإشارات المرجعية هنا
}
```

## الخطوة 2: احصل على الصفوف الأصلية من الإشارات المرجعية

 نحن نستخدم ال`GetAncestor`طرق لاسترداد الصفوف الرئيسية لعقدتي البداية والنهاية للإشارة المرجعية:

```csharp
Row row1 = (Row)bookmark.BookmarkStart.GetAncestor(typeof(Row));
Row row2 = (Row)bookmark.BookmarkEnd.GetAncestor(typeof(Row));
```

## الخطوة 3: فك الإشارات المرجعية المتداخلة

إذا تم العثور على كلا السطرين الأصليين وبدأت الإشارة المرجعية وتنتهي في أسطر متجاورة ، فإننا ننقل عقدة نهاية الإشارة المرجعية إلى نهاية الفقرة الأخيرة من الخلية الأخيرة في الصف العلوي:

```csharp
if (row1 != null && row2 != null && row1.NextSibling == row2)
     row1.LastCell.LastParagraph.AppendChild(bookmark.BookmarkEnd);
```

### مثال على شفرة المصدر لـ Untangle باستخدام Aspose.Words for .NET

إليك مثال شفرة المصدر الكاملة لفك تشابك الإشارات المرجعية المتداخلة باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp

	foreach (Bookmark bookmark in doc.Range.Bookmarks)
	{
		// احصل على الصف الأصل لكل من الإشارة المرجعية وعقدة نهاية الإشارة المرجعية.
		Row row1 = (Row) bookmark.BookmarkStart.GetAncestor(typeof(Row));
		Row row2 = (Row) bookmark.BookmarkEnd.GetAncestor(typeof(Row));

		// إذا تم العثور على كلا الصفين على ما يرام ، وتم تضمين بداية الإشارة المرجعية ونهايتها في صفوف متجاورة ،
		// انقل عقدة نهاية الإشارة المرجعية إلى نهاية الفقرة الأخيرة في الخلية الأخيرة في الصف العلوي.
		if (row1 != null && row2 != null && row1.NextSibling == row2)
			row1.LastCell.LastParagraph.AppendChild(bookmark.BookmarkEnd);
	}

```

## خاتمة

في هذه المقالة ، استكشفنا شفرة المصدر C # لفهم كيفية استخدام وظيفة Untangle في Aspose.Words لـ .NET. لقد اتبعنا دليلًا تفصيليًا خطوة بخطوة لفك تشابك الإشارات المرجعية المتداخلة في صفوف الجدول المجاورة.

### التعليمات

#### س: هل تعمل وظيفة Untangle فقط مع الإشارات المرجعية المتداخلة في صفوف الجدول المجاورة؟

ج: نعم ، تم تصميم ميزة Untangle خصيصًا لفك تشابك الإشارات المرجعية المتداخلة الموجودة في صفوف الجدول المجاورة. إذا لم تكن الإشارات المرجعية في الأسطر المجاورة ، فلن تكون هذه الوظيفة قابلة للتطبيق.

#### س: كيف يمكنني التعرف على الإشارات المرجعية المتداخلة في مستند Word الخاص بي؟

ج: يمكنك تحديد الإشارات المرجعية المتداخلة عن طريق تكرار الإشارات المرجعية في المستند والتحقق لمعرفة ما إذا كانت إشارة البداية المرجعية وإشارة النهاية في صفوف الجدول المجاورة. يمكنك استخدام التعليمات البرمجية المصدر المتوفرة في هذه المقالة كنقطة بداية لتنفيذ هذه الوظيفة.

#### س: هل تقوم وظيفة Unscramble بتعديل محتوى المستند الأصلي؟

ج: نعم ، تقوم وظيفة Untangle بتعديل المستند الأصلي عن طريق نقل عقدة نهاية الإشارة المرجعية إلى نهاية الفقرة الأخيرة من الخلية الأخيرة في الصف العلوي. تأكد من حفظ نسخة احتياطية من المستند قبل تطبيق هذه الميزة.

#### س: كيف يمكنني فصل الإشارات المرجعية المتداخلة في أنواع أخرى من عناصر المستند ، مثل الأقسام أو الفقرات؟

ج: تم تصميم وظيفة Untangle المقدمة في هذه المقالة خصيصًا لفك تشابك الإشارات المرجعية المتداخلة في صفوف الجدول المجاورة. إذا كنت ترغب في فصل الإشارات المرجعية المتداخلة في عناصر المستند الأخرى ، فستحتاج إلى تكييف الكود وفقًا لذلك واستخدام الطرق المناسبة للوصول إلى العناصر المطلوبة.

#### س: هل هناك أي طرق أخرى لفك تشابك الإشارات المرجعية المتداخلة في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET؟

 ج: الطريقة المعروضة في هذه المقالة هي طريقة شائعة لفك تشابك الإشارات المرجعية المتداخلة في صفوف الجدول المجاورة. ومع ذلك ، قد تكون هناك أساليب أو تقنيات أخرى بناءً على الاحتياجات المحددة لمشروعك. يمكنك التحقق من[Aspose.Words لمراجع .NET API](https://reference.aspose.com/words/net/) لمزيد من استكشاف الميزات المتاحة.