---
title: Преобразование полей в документе
linktitle: Преобразование полей в документе
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство по преобразованию полей документа в текст с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-fields/convert-fields-in-document/
---

В этом руководстве мы покажем вам пошаговое руководство по использованию функции ConvertFieldsInDocument программного обеспечения Aspose.Words для .NET. Мы подробно объясним исходный код C#, необходимый для этой функции, и предоставим примеры выходных форматов уценки.

## Шаг 1: Предварительные условия
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Aspose.Words for .NET установлен на вашей машине разработки.
- Документ Word, содержащий связанные поля, которые вы хотите преобразовать в текст.
- Каталог документов, в котором можно сохранить преобразованный документ.

## Шаг 2. Настройка среды
Убедитесь, что вы правильно настроили свою среду разработки для использования Aspose.Words для .NET. Импортируйте необходимые пространства имен и укажите путь к каталогу ваших документов.

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 3. Загрузите документ
 Использовать`Document`класс Aspose.Words для загрузки документа Word, содержащего связанные поля, которые вы хотите преобразовать.

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Linked fields.docx");
```

## Шаг 4. Преобразование связанных полей в текст
 Использовать`Unlink()` метод для преобразования всех полей типа «IF», встречающихся в документе, в текст. Этот метод используется для преобразования связанных полей в их текстовое содержимое.

```csharp
doc.Range.Fields.Where(f => f.Type == FieldType.FieldIf).ToList().ForEach(f => f.Unlink());
```

## Шаг 5. Сохраните преобразованный документ.
 Использовать`Save()` метод для сохранения документа с полями, преобразованными в текст, в указанном каталоге документа.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.ConvertFieldsInDocument.docx");
```

## Пример исходного кода ConvertFieldsInDocument с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код функции ConvertFieldsInDocument:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document(MyDir + "Linked fields.docx");

// Передайте соответствующие параметры, чтобы преобразовать все поля IF, встречающиеся в документе (включая верхние и нижние колонтитулы), в текст.
doc.Range.Fields.Where(f => f.Type == FieldType.FieldIf).ToList().ForEach(f => f.Unlink());

// Сохраните документ с полями, преобразованными на диск.
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.ConvertFieldsInDocument.docx");
```

## Заключение
Функция ConvertFieldsInDocument в Aspose.Words for .NET — это мощный инструмент для преобразования связанных полей в документе Word в текст. 

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое преобразование полей в Aspose.Words?

О: Преобразование полей в Aspose.Words означает возможность преобразования данных из поля в документе Word с использованием различных форматов или типов данных. Это позволяет изменить представление или структуру данных в итоговом документе.

#### Вопрос: Как конвертировать поля в документе Word с помощью Aspose.Words?

О: Чтобы преобразовать поля в документе Word с помощью Aspose.Words, вы можете выполнить следующие шаги:

1. Импортируйте класс Document из пространства имен Aspose.Words.
2. Создайте экземпляр Document, загрузив существующий документ.
3. Используйте метод UpdateFields, чтобы обновить все поля в документе и выполнить преобразования.

#### Вопрос: Какие типы преобразований возможны в Aspose.Words?

О: Aspose.Words поддерживает несколько типов преобразований в полях, таких как преобразование форматов дат, преобразование числовых форматов, преобразование текстовых форматов, преобразование денежных форматов, преобразование процентных форматов и многое другое. Полный список поддерживаемых типов преобразования можно найти в документации Aspose.Words.

#### Вопрос: Изменяет ли преобразование полей исходные данные в документе Word?

О: Нет, преобразование полей в Aspose.Words не влияет на исходные данные в документе Word. Преобразование применяется при обновлении полей, но исходные данные остаются нетронутыми. Это гарантирует, что вы сможете вернуться к исходному состоянию документа в любой момент.

#### Вопрос: Можно ли настроить преобразование полей в Aspose.Words?

О: Да, в Aspose.Words можно настроить преобразования полей, используя определенные коды форматирования или настроив доступные параметры преобразования. Вы можете определить собственные форматы дат, чисел, текста и т. д. в соответствии с вашими конкретными потребностями.