---
title: वर्ड दस्तावेज़ को पृष्ठ के अनुसार विभाजित करें
linktitle: वर्ड दस्तावेज़ को पृष्ठ के अनुसार विभाजित करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रसंस्करण API
description: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके Word दस्तावेज़ को अलग-अलग पृष्ठों में विभाजित करना सीखें। यह शक्तिशाली API दस्तावेज़ों को विभाजित करने की प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे यह कुशल और सुविधाजनक बन जाता है।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/split-document/page-by-page/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको Aspose.Words for .NET की डॉक्यूमेंट प्रोसेसिंग सुविधा का उपयोग करके Word डॉक्यूमेंट को अलग-अलग पेजों में विभाजित करने का तरीका बताएँगे। सोर्स कोड को समझने और प्रत्येक पेज के लिए अलग-अलग डॉक्यूमेंट प्राप्त करने के लिए नीचे दिए गए चरणों का पालन करें।

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करना

आरंभ करने के लिए, अपने दस्तावेज़ के लिए निर्देशिका निर्दिष्ट करें और दस्तावेज़ को दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट में लोड करें। यहाँ बताया गया है कि कैसे:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Large document.docx");
```

## चरण 2: पृष्ठ के अनुसार दस्तावेज़ का विभाजन

अब हम दस्तावेज़ के प्रत्येक पृष्ठ को दोहराएंगे और दस्तावेज़ को अलग-अलग पृष्ठों में विभाजित करेंगे। यहाँ बताया गया है कि कैसे:

```csharp
int pageCount = doc. PageCount;

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
// प्रत्येक पृष्ठ को एक अलग दस्तावेज़ के रूप में सहेजें.
Document extractedPage = doc.ExtractPages(page, 1);
extractedPage.Save(dataDir + $"SplitDocument.PageParPage_{page + 1}.docx");
}
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके पेज बाय पेज के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words की पेज दर पेज सुविधा का पूरा स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Big document.docx");

int pageCount = doc.PageCount;

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
	// प्रत्येक पृष्ठ को एक अलग दस्तावेज़ के रूप में सहेजें.
	Document extractedPage = doc.ExtractPages(page, 1);
	extractedPage.Save(dataDir + $"SplitDocument.PageByPage_{page + 1}.docx");
}


```

इस कोड की मदद से आप .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके Word दस्तावेज़ को अलग-अलग पृष्ठों में विभाजित कर सकेंगे। यदि आवश्यक हो तो आप अलग-अलग दस्तावेज़ों को मर्ज भी कर सकते हैं।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने Aspose.Words for .NET की पेज बाय पेज सुविधा का उपयोग करके Word दस्तावेज़ को अलग-अलग पृष्ठों में विभाजित करना सीख लिया है। दिए गए स्रोत कोड का पालन करके, आप दस्तावेज़ के प्रत्येक पृष्ठ को निकाल सकते हैं और उन्हें अलग-अलग दस्तावेज़ों के रूप में सहेज सकते हैं।

जब आपको विशिष्ट पृष्ठों के साथ काम करने या सामग्री को विस्तृत तरीके से वितरित करने की आवश्यकता हो, तो पृष्ठ के आधार पर दस्तावेज़ को विभाजित करना उपयोगी हो सकता है। .NET के लिए Aspose.Words एक शक्तिशाली API प्रदान करता है जो दस्तावेज़ों को विभाजित करने की प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे यह कुशल और सुविधाजनक बन जाता है।

अपने दस्तावेज़ प्रसंस्करण क्षमताओं को बढ़ाने और अपने वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words द्वारा प्रदान की गई अन्य सुविधाओं का पता लगाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

### पूछे जाने वाले प्रश्न

#### मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ को एकाधिक पृष्ठों में कैसे विभाजित कर सकता हूँ?

 किसी दस्तावेज़ को कई पृष्ठों में विभाजित करने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`ExtractPages` पेज रेंज प्राप्त करने के लिए Aspose.Words API की विधि। आरंभिक पृष्ठ और निकाले जाने वाले पृष्ठों की संख्या निर्दिष्ट करके, आप प्रत्येक पृष्ठ के लिए अलग-अलग दस्तावेज़ बना सकते हैं।

#### क्या मैं दस्तावेज़ को पृष्ठवार विभाजित करते समय आउटपुट प्रारूप को अनुकूलित कर सकता हूँ?

हां, Aspose.Words for .NET किसी दस्तावेज़ को पृष्ठ के आधार पर विभाजित करते समय विभिन्न आउटपुट स्वरूपों का समर्थन करता है। आप अपनी आवश्यकताओं के आधार पर प्रत्येक पृष्ठ को DOCX, PDF, HTML, और अधिक जैसे स्वरूपों में एक अलग दस्तावेज़ के रूप में सहेज सकते हैं।

#### क्या मैं किसी दस्तावेज़ को किसी विशिष्ट पृष्ठ श्रेणी के आधार पर विभाजित कर सकता हूँ?

बिल्कुल! Aspose.Words for .NET आपको किसी दस्तावेज़ को किसी विशिष्ट पृष्ठ श्रेणी के अनुसार विभाजित करने की अनुमति देता है। आरंभिक पृष्ठ और निकाले जाने वाले पृष्ठों की संख्या को समायोजित करके, आप दस्तावेज़ को विभाजित करने के लिए पृष्ठ श्रेणी को सटीक रूप से परिभाषित कर सकते हैं।

#### क्या विभाजित दस्तावेजों को पुनः एकल दस्तावेज में विलय करना संभव है?

हां, आप Aspose.Words द्वारा .NET के लिए प्रदान की गई मर्ज कार्यक्षमता का उपयोग करके विभाजित दस्तावेज़ों को वापस एक ही दस्तावेज़ में मर्ज कर सकते हैं। अलग-अलग दस्तावेज़ों को मिलाकर, आप मूल दस्तावेज़ को फिर से बना सकते हैं या आवश्यकतानुसार एक अलग संरचना के साथ एक नया दस्तावेज़ बना सकते हैं।