---
title: Защита только для чтения в документе Word
linktitle: Защита только для чтения в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как защитить документы Word, предназначенные только для чтения, с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/document-protection/read-only-protection/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как использовать функцию защиты только для чтения Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет сделать документ Word доступным только для чтения, чтобы предотвратить несанкционированное изменение. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Создание документа и применение защиты

Начните с создания экземпляра класса Document и объекта DocumentBuilder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Шаг 2. Запишите содержимое в документ
Используйте объект DocumentBuilder для записи содержимого в документ:

```csharp
builder.Write("Open document as read-only");
```

## Шаг 3. Установите пароль и сделайте документ доступным только для чтения

Задайте пароль для документа с помощью свойства SetPassword() объекта WriteProtection:

```csharp
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");
```

Обязательно замените «MyPassword» фактическим паролем, который вы хотите использовать.

## Шаг 4. Примените документ только для чтения

Сделайте документ доступным только для чтения, установив для свойства ReadOnlyRecommended значение true:

```csharp
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = true;
```

## Шаг 5. Примените защиту только для чтения и сохраните документ.

Наконец, примените защиту только для чтения, используя метод Protect() объекта Document:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.ReadOnlyProtection.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь и имя файла для сохранения защищенного документа.

### Пример исходного кода для защиты только для чтения с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код для защиты только для чтения с использованием Aspose.Words для .NET:

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

builder.Write("Open document as read-only");

// Введите пароль длиной до 15 символов.
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");

// Сделайте документ доступным только для чтения.
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = true;

// Применить защиту от записи как доступную только для чтения.
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.ReadOnlyProtection.docx");

```

Следуя этим шагам, вы легко защитите свои документы

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели функцию защиты только для чтения в Aspose.Words для .NET, которая позволяет сделать документы Word доступными только для чтения для предотвращения несанкционированных изменений. Следуя приведенным инструкциям, вы можете легко применить защиту только для чтения к своим документам и повысить их безопасность. Защита только для чтения помогает обеспечить целостность и точность содержимого вашего документа, ограничивая возможности редактирования. Aspose.Words для .NET предоставляет мощный и гибкий API для защиты документов и поддерживает различные другие функции для настройки и защиты ваших документов Word.

### Часто задаваемые вопросы о защите только для чтения в документе Word

#### В: Что такое защита только для чтения в Aspose.Words для .NET?

О: Защита только для чтения в Aspose.Words для .NET — это функция, позволяющая сделать документ Word доступным только для чтения, предотвращая несанкционированные модификации. Когда документ доступен только для чтения, пользователи могут открывать и просматривать документ, но не могут вносить какие-либо изменения в его содержимое.

#### В: Как я могу применить защиту только для чтения к документу Word, используя Aspose.Words для .NET?

О: Чтобы применить защиту только для чтения к документу Word с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:
1.  Создайте экземпляр`Document` класс и`DocumentBuilder` объект.
2.  Использовать`DocumentBuilder` для записи содержимого в документ.
3.  Установите пароль для документа с помощью`SetPassword` метод`WriteProtection` объект.
4.  Установить`ReadOnlyRecommended` собственность`WriteProtection` Возражать`true` рекомендовать открывать документ только для чтения.
5.  Примените защиту только для чтения с помощью`Protect` метод`Document` объект, указав`ProtectionType` как`ReadOnly`.
6.  Сохраните защищенный документ с помощью`Save` метод`Document` объект.

#### В: Могу ли я удалить защиту только для чтения из документа Word с помощью Aspose.Words for .NET?

О: Да, вы можете удалить защиту только для чтения из документа Word, используя Aspose.Words для .NET. Для этого можно использовать`Unprotect` метод`Document` class, который снимает любую существующую защиту с документа.

#### В: Могу ли я установить другой пароль для защиты только для чтения в документе Word?

 О: Нет, защита только для чтения в Aspose.Words для .NET не позволяет вам установить отдельный пароль специально для защиты только для чтения. Пароль, установленный с помощью`SetPassword` метод`WriteProtection` применяется к общей защите документа, включая защиту только для чтения и защиту от чтения-записи.

#### Вопрос. Могут ли пользователи обойти защиту только для чтения в документе Word?

О: Защита только для чтения в документе Word предназначена для предотвращения случайных или несанкционированных изменений. Хотя он обеспечивает определенный уровень защиты, его могут обойти пользователи с достаточными техническими знаниями или разрешениями на редактирование. Однако защита только для чтения служит сдерживающим фактором и помогает поддерживать целостность документа.