---
title: Скрыть ось диаграммы в документе Word
linktitle: Скрыть ось диаграммы в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как скрыть ось диаграммы в документе с помощью Aspose.Words для .NET. Скройте ось для более четкого и четкого отображения диаграммы.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-charts/hide-chart-axis/
---

В этом руководстве объясняется, как использовать Aspose.Words для .NET, чтобы скрыть ось диаграммы в документе. Предоставленный исходный код демонстрирует, как создать диаграмму, добавить данные серии и скрыть ось диаграммы.

## Шаг 1. Настройте проект

Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Установлена библиотека Aspose.Words для .NET. Вы можете загрузить его, используя для установки диспетчер пакетов NuGet.
- Путь к каталогу документов, в котором будет сохранен выходной документ.

## Шаг 2. Создайте новый документ и вставьте диаграмму.

 Создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` для построения документа.

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Затем вставьте диаграмму в документ, используя`InsertChart` метод`DocumentBuilder`. В этом примере мы вставим гистограмму.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Шаг 3. Добавьте данные серии на диаграмму

Добавьте данные серии на диаграмму. В этом примере мы добавим пять элементов и соответствующие им значения.

```csharp
chart.Series.Clear();
chart.Series.Add("Aspose Series 1",
    new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
    new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
```

## Шаг 4. Скройте ось диаграммы

 Чтобы скрыть ось диаграммы, откройте`AxisY` свойство диаграммы и установите`Hidden`собственность`true`.

```csharp
chart.AxisY.Hidden = true;
```

В этом примере мы скрываем ось Y диаграммы.

## Шаг 5: Сохраните документ

 Наконец, сохраните документ в указанном каталоге, используя команду`Save` метод`Document` объект.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.HideChartAxis.docx");
```

На этом реализация скрытия оси диаграммы с помощью Aspose.Words для .NET завершена.

### Пример исходного кода для скрытия оси диаграммы с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
	// Путь к каталогу ваших документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Clear();
	chart.Series.Add("Aspose Series 1",
		new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
		new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
	chart.AxisY.Hidden = true;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.HideChartAxis.docx");
```

## Заключение

В этом уроке вы узнали, как скрыть ось диаграммы в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы можете создать диаграмму, добавить данные серии и скрыть ось диаграммы, чтобы добиться желаемого визуального эффекта.

 Aspose.Words for .NET предоставляет комплексный API для обработки слов с диаграммами в документах Word, что позволяет вам манипулировать различными аспектами диаграммы, включая свойства осей. Получив доступ к`AxisY` свойства диаграммы, вы можете скрыть ось Y, чтобы удалить ее из визуализации диаграммы.

Скрытие оси диаграммы может быть полезно, если вы хотите сосредоточиться на данных диаграммы, не отвлекаясь на линии и метки осей. Это обеспечивает более чистый и минималистичный вид диаграммы.

Используя Aspose.Words для .NET, вы можете легко включить возможности построения диаграмм в свои приложения .NET и создавать документы профессионального вида с настраиваемыми диаграммами и скрытыми осями диаграмм.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос 1. Что такое Aspose.Words для .NET?
Aspose.Words for .NET — это мощная библиотека обработки документов, которая позволяет разработчикам создавать, манипулировать и сохранять документы Word программным способом в приложениях .NET. Он предоставляет широкий спектр функций для обработки текстов с элементами документа, включая диаграммы и оси диаграмм.

#### В2. Как установить Aspose.Words для .NET?
Вы можете установить Aspose.Words для .NET, загрузив его с помощью диспетчера пакетов NuGet в Visual Studio. Просто найдите «Aspose.Words» в менеджере пакетов NuGet и установите его в свой проект.

#### Вопрос 3. Могу ли я скрыть ось X и ось Y диаграммы?
 Да, вы можете скрыть как ось X, так и ось Y диаграммы, используя Aspose.Words для .NET. Чтобы скрыть ось X, вы можете получить доступ к`AxisX` свойство диаграммы и установите`Hidden`собственность`true` . Аналогично, чтобы скрыть ось Y, вы можете получить доступ к`AxisY` свойство и установить`Hidden`собственность`true`. Это позволяет удалить обе оси из визуализации диаграммы.

#### Вопрос 4. Могу ли я снова показать ось после ее скрытия?
Да, вы можете снова отобразить ось диаграммы после ее скрытия с помощью Aspose.Words для .NET. Чтобы отобразить скрытую ось, просто установите`Hidden` собственность соответствующего`AxisX` или`AxisY` Возражать`false`. Это снова сделает ось видимой на диаграмме.

#### Вопрос 5. Могу ли я настроить другие свойства оси диаграммы?
 Да, Aspose.Words для .NET позволяет вам настраивать различные свойства оси диаграммы, такие как заголовок оси, метки, цвет линий и многое другое. Получив доступ к`AxisX` и`AxisY` свойства диаграммы, вы можете изменить такие свойства, как`Title`, `MajorTickMark`, `MinorTickMark`, `TickLabelOffset`, и многие другие. Это дает вам детальный контроль над внешним видом и поведением оси диаграммы.

#### Вопрос 6. Могу ли я сохранить диаграмму со скрытой осью в разных форматах файлов?
 Да, Aspose.Words for .NET позволяет сохранять документ, содержащий диаграмму со скрытой осью, в различных форматах файлов, таких как DOCX, PDF, HTML и других. Вы можете выбрать желаемый формат вывода в соответствии с вашими требованиями и использовать`Save` метод`Document` объект для сохранения документа. Скрытая ось сохранится в сохраненном документе.