---
title: Обработка слов с помощью Odtsaveoptions
linktitle: Обработка слов с помощью Odtsaveoptions
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Изучите обработку слов с параметрами сохранения ODT в Aspose.Words для .NET. Подробные руководства с примерами кода для сохранения документов Word в формате ODT.
type: docs
weight: 1650
url: /ru/net/programming-with-odtsaveoptions/
---
Учебники Aspose.Words для .NET являются ценным ресурсом для изучения того, как манипулировать и полностью использовать возможности программного обеспечения в ваших проектах разработки. Учебник "Обработка слов с помощью OdtSaveOptions" шаг за шагом проведет вас через использование класса OdtSaveOptions для сохранения и преобразования документов Word в формат ODT (Open Document Text). Вы узнаете, как указать различные параметры резервного копирования, такие как сжатие изображений, управление шрифтами, параметры форматирования текста и многое другое.

Эти руководства предназначены для того, чтобы помочь разработчикам освоить Aspose.Words для .NET и раскрыть весь его потенциал. Независимо от того, новичок вы в разработке .NET или опытный пользователь, вы найдете понятные пошаговые инструкции вместе с удобными примерами кода, которые помогут вам в ваших проектах. Руководства регулярно обновляются, чтобы включать в себя новейшие функции и лучшие практики программирования.

Если вам нужно преобразовать документы, манипулировать содержимым, управлять форматированием или автоматизировать определенные задачи, учебники Aspose.Words для .NET здесь, чтобы помочь. С полной документацией и соответствующими примерами кода вы сможете эффективно использовать Aspose.Words в ваших проектах разработки .NET, тем самым повышая производительность и качество.

 ## Учебники
| Заголовок | Описание |
| --- | --- |
| [Единица измерения](./measure-unit/) | Узнайте, как настроить функцию единиц измерения в Aspose.Words для .NET, чтобы сохранить форматирование документа во время преобразования ODT. |