---
title: Зачеркивание
linktitle: Зачеркивание
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как применить зачеркивание к тексту с помощью Aspose.Words для .NET, с помощью нашего пошагового руководства. Совершенствуйте свои навыки обработки документов.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-markdown/strikethrough/
---
## Введение

Добро пожаловать в это подробное руководство о том, как применить зачеркнутое форматирование к тексту с помощью Aspose.Words для .NET. Если вы хотите улучшить свои навыки обработки документов и добавить уникальный штрих к своему тексту, вы попали по адресу. Давайте погрузимся!

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующее:

-  Aspose.Words для .NET: загрузите его[здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
- .NET Framework: убедитесь, что в вашей системе установлена .NET Framework.
- Среда разработки: IDE, например Visual Studio.
- Базовые знания C#: необходимо знание программирования на C#.

## Импортировать пространства имен

Для начала вам необходимо импортировать необходимые пространства имен. Они необходимы для доступа к библиотеке Aspose.Words и ее функциям.

```csharp
using System;
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Saving;
```

## Шаг 1. Инициализируйте DocumentBuilder

`DocumentBuilder` class — это мощный инструмент в Aspose.Words, который позволяет вам легко добавлять контент в документ.

```csharp
// Инициализируйте DocumentBuilder.
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();
```

## Шаг 2. Установите свойство зачеркивания

Теперь давайте применим свойство зачеркивания к нашему тексту. Это предполагает установку`StrikeThrough` собственность`Font` возражать против`true`.

```csharp
// Сделайте текст зачеркнутым.
builder.Font.StrikeThrough = true;
```

## Шаг 3. Напишите текст с помощью зачеркивания

 Теперь, когда свойство зачеркивания установлено, мы можем добавить текст.`Writeln` метод добавит текст в документ.

```csharp
// Напишите текст с помощью зачеркивания.
builder.Writeln("This text will be StrikeThrough");
```

## Заключение

И вот оно! Вы успешно добавили в текст зачеркнутое форматирование с помощью Aspose.Words для .NET. Эта мощная библиотека открывает мир возможностей для обработки и настройки документов. Независимо от того, создаете ли вы отчеты, письма или любой другой тип документов, освоение этих функций, несомненно, повысит вашу производительность и качество результатов.

## Часто задаваемые вопросы

### Что такое Aspose.Words для .NET?
Aspose.Words for .NET — это мощная библиотека обработки документов, которая позволяет разработчикам программно создавать, манипулировать и конвертировать документы Word.

### Могу ли я использовать Aspose.Words для .NET в коммерческом проекте?
 Да, вы можете использовать Aspose.Words для .NET в коммерческих проектах. Для ознакомления с вариантами приобретения посетите[страница покупки](https://purchase.aspose.com/buy).

### Доступна ли бесплатная пробная версия Aspose.Words для .NET?
 Да, вы можете скачать бесплатную пробную версию[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Как мне получить поддержку Aspose.Words для .NET?
Вы можете получить поддержку от сообщества Aspose и экспертов по[форум поддержки](https://forum.aspose.com/c/words/8).

### Могу ли я применить другие параметры форматирования текста с помощью Aspose.Words для .NET?
Абсолютно! Aspose.Words for .NET поддерживает широкий спектр вариантов форматирования текста, включая жирный шрифт, курсив, подчеркивание и многое другое.