---
title: Установите параметры структуры в PDF-документе
linktitle: Установите параметры структуры в PDF-документе
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как установить параметры структуры в PDF-документе с помощью Aspose.Words для .NET. Улучшите навигацию по PDF-файлам, настроив уровни заголовков и расширенные контуры.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/set-outline-options/
---
## Введение

При работе с документами, особенно в профессиональных или академических целях, решающее значение имеет эффективная организация контента. Один из способов повысить удобство использования ваших PDF-документов — установить параметры структуры. Контуры или закладки позволяют пользователям эффективно перемещаться по документу, как по главам в книге. В этом руководстве мы углубимся в то, как вы можете установить эти параметры с помощью Aspose.Words для .NET, гарантируя, что ваши PDF-файлы будут хорошо организованы и удобны для пользователя.

## Предварительные условия

Прежде чем начать, вам необходимо убедиться в наличии нескольких вещей:

1.  Aspose.Words для .NET: убедитесь, что у вас установлен Aspose.Words для .NET. Если нет, вы можете[Скачать последнюю версию здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
2. Среда разработки .NET. Вам понадобится рабочая среда разработки .NET, например Visual Studio.
3. Базовое понимание C#. Знакомство с языком программирования C# поможет вам легко следовать инструкциям.
4. Документ Word: подготовьте документ Word, который вы сможете преобразовать в PDF.

## Импортировать пространства имен

Сначала вам необходимо импортировать необходимые пространства имен. Здесь вы подключите библиотеку Aspose.Words для взаимодействия с вашим документом. Вот как это настроить:

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Saving;
```

## Шаг 1. Определите путь к документу

Для начала вам нужно указать путь к вашему документу Word. Это файл, который вы хотите преобразовать в PDF с параметрами структуры. 

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

 В приведенном выше фрагменте кода замените`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу вашего документа. Это сообщает программе, где найти документ Word.

## Шаг 2. Настройте параметры сохранения PDF

 Далее вам необходимо настроить параметры сохранения PDF. Сюда входит настройка способа обработки контуров при выводе PDF. Вы будете использовать`PdfSaveOptions` класс, чтобы сделать это.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
```

Теперь давайте установим параметры контура. 

### Установить уровни структуры заголовков

`HeadingsOutlineLevels` Свойство определяет, сколько уровней заголовков должно быть включено в структуру PDF. Например, если вы установите значение 3, в структуре PDF будет включено до трех уровней заголовков.

```csharp
saveOptions.OutlineOptions.HeadingsOutlineLevels = 3;
```

### Установить расширенные уровни структуры

`ExpandedOutlineLevels`Свойство определяет, сколько уровней структуры должно быть расширено по умолчанию при открытии PDF-файла. Установка значения 1 расширит заголовки верхнего уровня, обеспечивая четкое представление основных разделов.

```csharp
saveOptions.OutlineOptions.ExpandedOutlineLevels = 1;
```

## Шаг 3. Сохраните документ в формате PDF.

 После настройки параметров вы готовы сохранить документ в формате PDF. Использовать`Save` метод`Document` class, передайте путь к файлу и параметры сохранения.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SetOutlineOptions.pdf", saveOptions);
```

Эта строка кода сохраняет ваш документ Word в формате PDF, применяя настроенные вами параметры структуры. 

## Заключение

Установка параметров структуры в PDF-документе может значительно улучшить его навигацию, упрощая пользователям поиск и доступ к нужным разделам. С помощью Aspose.Words для .NET вы можете легко настроить эти параметры в соответствии со своими потребностями, гарантируя, что ваши PDF-документы будут максимально удобными для пользователя.

## Часто задаваемые вопросы

### Какова цель настройки параметров структуры в PDF-файле?

Настройка параметров структуры помогает пользователям легче перемещаться по большим PDF-документам, предоставляя структурированное интерактивное оглавление.

### Могу ли я установить разные уровни заголовков для разных разделов документа?

Нет, настройки структуры применяются глобально ко всему документу. Однако вы можете структурировать свой документ, используя соответствующие уровни заголовков, чтобы добиться аналогичного эффекта.

### Как просмотреть изменения перед сохранением PDF-файла?

Вы можете использовать программы просмотра PDF-файлов, поддерживающие навигацию по структуре, чтобы проверить, как выглядит структура. Некоторые приложения предоставляют для этого функцию предварительного просмотра.

### Можно ли удалить контур после сохранения PDF?

Да, вы можете удалить контуры с помощью программного обеспечения для редактирования PDF-файлов, но это невозможно напрямую с помощью Aspose.Words после создания PDF-файла.

### Какие еще параметры сохранения PDF-файлов я могу настроить с помощью Aspose.Words?

Aspose.Words предоставляет различные параметры, такие как настройка уровня соответствия PDF, встраивание шрифтов и настройка качества изображения.