---
title: مثال لمصدر خط مصدر Steam
linktitle: مثال لمصدر خط مصدر Steam
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية استخدام مصدر خط تدفق الموارد لتحميل الخطوط المخصصة في Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fonts/resource-steam-font-source-example/
---

في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك إلى كيفية استخدام مصدر خط تدفق الموارد مع Aspose.Words لـ .NET. يتيح لك مصدر الخطوط هذا تحميل الخطوط من تدفق الموارد، وهو ما قد يكون مفيدًا عندما تريد دمج خطوط مخصصة في تطبيقك.

## المتطلبات الأساسية
قبل البدء، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C#
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET في مشروعك

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 أولاً، تحتاج إلى تعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: تحميل المستند وتعيين مصدر خط تدفق الموارد
 بعد ذلك، سنقوم بتحميل المستند باستخدام ملف`Document` فئة وتعيين مصدر خط دفق الموارد باستخدام`FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources()` فصل. سيسمح هذا لـ Aspose.Words بالعثور على الخطوط في تدفق الموارد.

```csharp
// تحميل المستند وتعيين مصدر خط تدفق الموارد
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{ new SystemFontSource(), new ResourceSteamFontSource() });
```

## الخطوة 3: احفظ المستند
وأخيرا، سوف نقوم بحفظ الوثيقة. سيتم تحميل الخطوط من تدفق الموارد المحدد ودمجها في المستند.

```csharp
// احفظ المستند
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFolders.pdf");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لمثال مصدر خط Resource Steam باستخدام Aspose.Words لـ .NET 

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
	{ new SystemFontSource(), new ResourceSteamFontSource() });
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFolders.pdf");
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، تعلمت كيفية استخدام مصدر خط تدفق الموارد مع Aspose.Words لـ .NET. تسمح لك هذه الميزة بتحميل الخطوط من موجز الموارد، وهو أمر مفيد عندما تريد تضمين خطوط مخصصة في مستنداتك. قم بتجربة خطوط مختلفة واستكشف الإمكانيات التي يوفرها Aspose.Words لإدارة الخطوط.

### الأسئلة الشائعة

#### س: كيف يمكنني تحميل خط من تدفق الموارد إلى Aspose.Words؟

 ج: لتحميل خط من تدفق الموارد في Aspose.Words، يمكنك استخدام الملف`FontSettings` الطبقة و`SetFontsSources` طريقة لتحديد مصدر الخط باستخدام دفق الموارد. يسمح هذا بتحميل الخط مباشرةً من تدفق الموارد بدلاً من تحميله من ملف فعلي.

#### س: ما فوائد استخدام تدفقات الموارد لتحديد مصادر الخطوط في Aspose.Words؟

ج: إن استخدام تدفقات الموارد لتحديد مصادر الخطوط له العديد من المزايا:
- يتيح لك تحميل الخطوط من الموارد المضمنة في التطبيق الخاص بك، مما يسهل نشر المستندات وتوزيعها.
- يوفر مرونة متزايدة في إدارة الخطوط حيث يمكنك تحميل الخطوط من تدفقات الموارد المختلفة حسب احتياجاتك.

#### س: كيف يمكنني إضافة خطوط إلى تدفق الموارد في تطبيق .NET الخاص بي؟

 ج: لإضافة خطوط إلى تدفق موارد في تطبيق .NET الخاص بك، يجب عليك تضمين ملفات الخطوط في موارد مشروعك. يمكنك بعد ذلك الوصول إلى ملفات الخطوط هذه باستخدام طرق خاصة بمنصة التطوير الخاصة بك (على سبيل المثال،`GetManifestResourceStream` باستخدام`System.Reflection` مساحة الاسم).

#### س: هل من الممكن تحميل خطوط متعددة من مصادر مختلفة في مستند Aspose.Words واحد؟

 ج: نعم، من الممكن تمامًا تحميل خطوط متعددة من مصادر مختلفة في مستند Aspose.Words واحد. يمكنك تحديد مصادر خطوط متعددة باستخدام`SetFontsSources` طريقة`FontSettings` فئة، وتوفير تدفقات الموارد المناسبة لكل خط.

#### س: ما أنواع تدفقات الموارد التي يمكنني استخدامها لتحميل الخطوط في Aspose.Words؟

ج: يمكنك استخدام أنواع مختلفة من تدفقات الموارد لتحميل الخطوط إلى Aspose.Words، مثل تدفقات الموارد المضمنة في تطبيق .NET الخاص بك، وتدفقات الموارد من ملف خارجي، وتدفقات الموارد من قاعدة بيانات، وما إلى ذلك. تأكد من توفير المعلومات المناسبة تدفقات الموارد بناءً على الإعداد والاحتياجات الخاصة بك.