---
title: Установить папки шрифтов с приоритетом
linktitle: Установить папки шрифтов с приоритетом
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Пошаговое руководство по установке папок шрифтов с приоритетом при рендеринге документа с использованием Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-fonts/set-fonts-folders-with-priority/
---

В этом руководстве мы пошагово проведем вас через процесс установки папок шрифтов с приоритетом при рендеринге документа с использованием Aspose.Words для .NET. Мы объясним прилагаемый исходный код C# и предоставим вам исчерпывающее руководство, которое поможет вам понять и реализовать эту функцию в ваших собственных проектах. В конце этого руководства вы узнаете, как указать несколько папок шрифтов с настраиваемым приоритетом поиска при отображении ваших документов с помощью Aspose.Words для .NET.

## Шаг 1: Определите каталог документов
Во-первых, вам нужно указать путь к каталогу ваших документов. Это место, где вы хотите сохранить отредактированный визуализированный документ. Замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на соответствующий путь.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Установите папки шрифтов с приоритетом
 Затем вы можете установить папки шрифтов с приоритетом, используя`FontSettings` класс и`SetFontsSources()` метод. Вы можете указать несколько источников шрифтов, используя экземпляры`SystemFontSource` и`FolderFontSource`. В этом примере мы определили два источника шрифтов: источник системного шрифта по умолчанию и папку пользовательского шрифта с приоритетом 1.

```csharp
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{
new SystemFontSource(), new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true, 1)
});
```

## Шаг 3: Загрузите документ для рендеринга
 Теперь вы можете загрузить документ для рендеринга с помощью`Document` сорт. Обязательно укажите правильный путь к документу.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 4: Сохраните визуализированный документ
 Наконец, вы можете сохранить визуализированный документ в файл, используя`Save()` метод`Document` сорт. Обязательно укажите правильный путь и имя файла.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersWithPriority.pdf");
```

### Пример исходного кода для установки папок шрифтов с приоритетом с использованием Aspose.Words для .NET 
```csharp
	// Путь к вашему каталогу документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
	{
		new SystemFontSource(), new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true,1)
	});
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersWithPriority.pdf");
```

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как установить папки шрифтов с приоритетом при рендеринге документа с использованием Aspose.Words для .NET. Следуя этому пошаговому руководству, вы можете легко указать несколько папок шрифтов с настраиваемым приоритетом поиска при отображении ваших документов. Aspose.Words предлагает мощный и гибкий API для работы со шрифтами в ваших документах. Обладая этими знаниями, вы можете контролировать и настраивать источники шрифтов, используемые при рендеринге ваших документов, в соответствии с вашими конкретными потребностями.