---
title: ट्रू टाइप फ़ॉन्ट्स फ़ोल्डर सेट करें
linktitle: ट्रू टाइप फ़ॉन्ट्स फ़ोल्डर सेट करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ को प्रस्तुत करते समय वास्तविक प्रकार के फ़ॉन्ट फ़ोल्डर को सेट करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/working-with-fonts/set-true-type-fonts-folder/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ प्रस्तुत करते समय सही प्रकार के फ़ॉन्ट फ़ोल्डर सेट करने की चरण-दर-चरण प्रक्रिया के बारे में बताएंगे। हम बंडल किए गए C# स्रोत कोड की व्याख्या करेंगे और आपको इस सुविधा को समझने और अपनी परियोजनाओं में लागू करने में मदद करने के लिए एक व्यापक मार्गदर्शिका प्रदान करेंगे। इस ट्यूटोरियल के अंत में, आप जानेंगे कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके अपने दस्तावेज़ों को प्रस्तुत करते समय उपयोग करने के लिए ट्रू टाइप फ़ॉन्ट वाले एक कस्टम फ़ोल्डर को कैसे निर्दिष्ट किया जाए।

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें
सबसे पहले, आपको अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका के लिए पथ सेट करना होगा। यह वह स्थान है जहां आप अपने संपादित प्रस्तुत दस्तावेज़ को सहेजना चाहते हैं। "आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका" को उचित पथ से बदलें।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## चरण 2: रेंडर करने के लिए दस्तावेज़ लोड करें
 इसके बाद, आपको इसका उपयोग करके रेंडर करने के लिए दस्तावेज़ को लोड करना होगा`Document` कक्षा। सही दस्तावेज़ पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## चरण 3: ट्रू टाइप फ़ॉन्ट्स फ़ोल्डर सेट करें
अब आप इसका एक उदाहरण बनाकर रेंडर करते समय उपयोग करने के लिए सही प्रकार के फ़ॉन्ट के फ़ोल्डर को निर्दिष्ट कर सकते हैं`FontSettings` कक्षा और का उपयोग करना`SetFontsFolder()` फ़ॉन्ट फ़ोल्डर सेट करने की विधि. आप अपने ट्रू टाइप फ़ॉन्ट्स वाला एक कस्टम फ़ोल्डर निर्दिष्ट कर सकते हैं। दूसरा पैरामीटर`SetFontsFolder()` इंगित करता है कि क्या आप निर्दिष्ट फ़ोल्डर के सबफ़ोल्डर भी खोजना चाहते हैं।

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SetFontsFolder(@"C:\MyFonts\", false);
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## चरण 4: प्रस्तुत दस्तावेज़ को सहेजें
 अंत में, आप रेंडर किए गए दस्तावेज़ को इसका उपयोग करके एक फ़ाइल में सहेज सकते हैं`Save()` की विधि`Document` कक्षा। सही पथ और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetTrue TypeFontsFolder.pdf");
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके सेट ट्रू टाइप फ़ॉन्ट्स फ़ोल्डर के लिए नमूना स्रोत कोड 

```csharp
// आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
// ध्यान दें कि यह सेटिंग डिफ़ॉल्ट रूप से खोजे जा रहे किसी भी डिफ़ॉल्ट फ़ॉन्ट स्रोत को ओवरराइड कर देगी। अब केवल इन्हीं फोल्डर को खोजा जाएगा
// फ़ॉन्ट्स को रेंडर या एम्बेड करते समय फ़ॉन्ट्स। सिस्टम फ़ॉन्ट स्रोतों को बनाए रखते हुए एक अतिरिक्त फ़ॉन्ट स्रोत जोड़ने के लिए दोनों फ़ॉन्टसेटिंग्स.GetFontSources और का उपयोग करें
// इसके बजाय फ़ॉन्टसेटिंग्स.सेटफ़ॉन्टस्रोत
fontSettings.SetFontsFolder(@"C:\MyFonts\", false);
// फ़ॉन्ट सेटिंग सेट करें
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetTrue TypeFontsFolder.pdf");
```

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ को प्रस्तुत करते समय वास्तविक प्रकार के फ़ॉन्ट फ़ोल्डर को कैसे सेट किया जाए। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आप आसानी से अपने दस्तावेज़ों को प्रस्तुत करते समय उपयोग करने के लिए ट्रू टाइप फ़ॉन्ट वाले एक कस्टम फ़ोल्डर को निर्दिष्ट कर सकते हैं। Aspose.Words आपके दस्तावेज़ों में फ़ॉन्ट के साथ वर्ड प्रोसेसिंग के लिए एक शक्तिशाली और लचीली एपीआई प्रदान करता है। इस ज्ञान के साथ, आप अपने दस्तावेज़ों को अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार प्रस्तुत करते समय उपयोग किए जाने वाले फ़ॉन्ट को नियंत्रित और अनुकूलित कर सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं Aspose.Words में ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर को कैसे कॉन्फ़िगर कर सकता हूं?

 उ: Aspose.Words में ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर को कॉन्फ़िगर करने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`SetTrueTypeFontsFolder` की विधि`Fonts` ट्रू टाइप फ़ॉन्ट वाले फ़ोल्डर का स्थान निर्दिष्ट करने वाला वर्ग।

#### प्रश्न: किस प्रकार के फ़ॉन्ट को ट्रू टाइप फ़ॉन्ट माना जाता है?

उत्तर: ट्रू टाइप फ़ॉन्ट एक लोकप्रिय फ़ॉन्ट प्रारूप है। इन्हें अक्सर Word दस्तावेज़ों में उपयोग किया जाता है और इनमें .ttf या .ttc फ़ाइल एक्सटेंशन होता है।

#### प्रश्न: क्या मैं Aspose.Words में एकाधिक ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर निर्दिष्ट कर सकता हूँ?

उत्तर: हाँ, आप Aspose.Words में एकाधिक ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर निर्दिष्ट कर सकते हैं`SetTrueTypeFontsFolder` की विधि`Fonts` फ़ोल्डर स्थानों की सूची के साथ कक्षा।

#### प्रश्न: मैं Aspose.Words में कॉन्फ़िगर किए गए ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर की जांच कैसे कर सकता हूं?

 उ: Aspose.Words में कॉन्फ़िगर किए गए ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर की जांच करने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`GetTrueTypeFontsFolder` की विधि`Fonts` कॉन्फ़िगर किए गए ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर का स्थान प्राप्त करने के लिए क्लास।

#### प्रश्न: Aspose.Words में ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर को कॉन्फ़िगर करना क्यों महत्वपूर्ण है?

उ: Aspose.Words में ट्रू टाइप फ़ॉन्ट फ़ोल्डर सेट करना महत्वपूर्ण है क्योंकि यह Aspose.Words को Word दस्तावेज़ों को संसाधित करते समय आवश्यक फ़ॉन्ट का पता लगाने में मदद करता है। यह विभिन्न प्रणालियों में भी दस्तावेज़ स्वरूपण और उपस्थिति में एकरूपता सुनिश्चित करता है।