---
title: إدراج مخطط مبعثر في مستند Word
linktitle: إدراج مخطط مبعثر في مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية إدراج مخطط مبعثر في مستند باستخدام Aspose.Words لـ .NET. أضف بيانات السلسلة بإحداثيات X وY.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/insert-scatter-chart/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words لـ .NET لإدراج مخطط مبعثر في مستند. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط وإضافة بيانات متسلسلة وحفظ المستند.

## الخطوة 1: إعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تم تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير الحزم NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ مستند الإخراج.

## الخطوة 2: إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط

 إنشاء جديد`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك، استخدم`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder` لإدراج مخطط مبعثر في المستند.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## الخطوة 3: إضافة بيانات السلسلة إلى المخطط

أضف بيانات السلسلة إلى المخطط. في هذا المثال، سنضيف مجموعتين من إحداثيات X وY.

```csharp
chart.Series.Add("Aspose Series 1", new double[] { 0.7, 1.8, 2.6 }, new double[] { 2.7, 3.2, 0.8 });
```

## الخطوة 4: احفظ المستند

 وأخيرًا، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام الملف`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertScatterChart.docx");
```

يكمل هذا تنفيذ إدراج مخطط مبعثر باستخدام Aspose.Words لـ .NET.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لإدراج مخطط مبعثر باستخدام Aspose.Words لـ .NET 

```csharp
	// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Add("Aspose Series 1", new double[] { 0.7, 1.8, 2.6 }, new double[] { 2.7, 3.2, 0.8 });
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertScatterChart.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، تعلمت كيفية إدراج مخطط مبعثر في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام التعليمات البرمجية المصدر المتوفرة، يمكنك إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط مبعثر وإضافة بيانات متسلسلة بإحداثيات X وY وحفظ المستند بالمخطط.

يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات شاملة لمعالجة الكلمات باستخدام المخططات في مستندات Word. تعتبر المخططات المبعثرة مفيدة لتصور البيانات وتحليلها باستخدام متغيرين رقميين. باستخدام Aspose.Words for .NET، يمكنك بسهولة إنشاء مخططات مبعثرة تمثل العلاقة بين قيم X وY وتحديد الأنماط أو الاتجاهات في البيانات.

باستخدام Aspose.Words for .NET، يمكنك أتمتة عملية إنشاء المستندات باستخدام المخططات المبعثرة، مما يوفر الوقت والجهد في إنشاء المستندات يدويًا. توفر المكتبة نطاقًا واسعًا من أنواع المخططات، بما في ذلك المخططات المبعثرة، وتوفر خيارات تخصيص متنوعة لتخصيص مظهر المخطط وفقًا لاحتياجاتك.

### الأسئلة الشائعة

#### س1. ما هو المخطط المبعثر؟
المخطط المبعثر هو نوع من المخططات التي تعرض العلاقة بين متغيرين رقميين. ويتكون من سلسلة من النقاط المرسومة على شبكة إحداثيات، مع متغير واحد ممثل على المحور X والمتغير الآخر ممثل على المحور Y. تُستخدم المخططات المبعثرة لتحديد الأنماط أو الارتباطات أو الاتجاهات بين مجموعتين من نقاط البيانات.

#### س2. هل يمكنني إضافة سلاسل متعددة إلى المخطط المبعثر؟
نعم، يمكنك إضافة سلاسل متعددة إلى المخطط المبعثر باستخدام Aspose.Words for .NET. تمثل كل سلسلة مجموعة من نقاط البيانات بإحداثيات X وY الخاصة بها. من خلال إضافة سلاسل متعددة، يمكنك مقارنة مجموعات البيانات المختلفة وتحليلها ضمن نفس المخطط المبعثر، مما يوفر عرضًا شاملاً لبياناتك.

#### س3. هل يمكنني تخصيص مظهر المخطط المبعثر؟
نعم، باستخدام Aspose.Words for .NET، يمكنك تخصيص جوانب مختلفة من مظهر المخطط المبعثر. يمكنك تعديل خصائص مثل لون السلسلة وشكل العلامة وتسميات المحاور وتنسيق منطقة المخطط. توفر المكتبة مجموعة غنية من واجهات برمجة التطبيقات للتحكم في العناصر المرئية للمخطط وإنشاء مظهر مخصص يناسب احتياجاتك.

#### س 4. هل يمكنني حفظ المستند مع المخطط المبعثر المدرج بتنسيقات مختلفة؟
نعم، يسمح لك Aspose.Words for .NET بحفظ المستند باستخدام المخطط المبعثر المدرج بتنسيقات مختلفة، مثل DOCX وPDF وHTML والمزيد. يمكنك اختيار تنسيق الإخراج المطلوب بناءً على متطلباتك واستخدام`Save` طريقة`Document` كائن لحفظ المستند. سيتم الاحتفاظ بالمخطط المبعثر المدرج في المستند المحفوظ.

#### س5. هل يمكنني تعديل بيانات ومظهر المخطط المبعثر بعد إدراجه؟
نعم، بعد إدراج المخطط المبعثر في المستند، يمكنك تعديل بياناته ومظهره باستخدام واجهات برمجة التطبيقات التي يوفرها Aspose.Words لـ .NET. يمكنك تحديث بيانات السلسلة بإحداثيات X وY الجديدة، وتغيير أشكال وألوان العلامات، وتخصيص خصائص المحور، وتطبيق خيارات التنسيق لإنشاء مخططات ديناميكية وتفاعلية في مستندات Word.