---
title: التوقيع على مستند Word المشفر
linktitle: التوقيع على مستند Word المشفر
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية التوقيع رقميًا على مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-digital-signatures/signing-encrypted-document/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال خطوات استخدام ميزة توقيع مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة التوقيع رقميًا على مستند Word مشفر باستخدام كلمة مرور فك التشفير. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: تحديد خيارات التوقيع

قم بإنشاء مثيل لفئة SignOptions وقم بتعيين كلمة مرور فك التشفير:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
SignOptions signOptions = new SignOptions { DecryptionPassword = "decryptionpassword" };
```

تأكد من تحديد كلمة مرور فك التشفير الصحيحة للمستند المشفر.

## الخطوة الثانية: تحميل الشهادة

ابدأ بتحميل شهادة التوقيع باستخدام فئة CertifiedHolder:

```csharp
CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(dataDir + "morzal.pfx", "aw");
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح لشهادتك وكلمة المرور المرتبطة بها.

## الخطوة 3: توقيع المستند المشفر

استخدم فئة DigitalSignatureUtil لتوقيع المستند المشفر:

```csharp
DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "Digitally signed.docx", dataDir + "Document.EncryptedDocument.docx",
	certHolder, signOptions);
```

تأكد من تحديد المسارات الصحيحة للمستند المشفر والمستند الموقع والشهادة.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لتوقيع المستندات المشفرة باستخدام Aspose.Words لـ .NET

فيما يلي الكود المصدري الكامل لتوقيع مستند مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	SignOptions signOptions = new SignOptions { DecryptionPassword = "decryptionPassword" };

	CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(dataDir + "morzal.pfx", "aw");
	
	DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "Digitally signed.docx", dataDir + "Document.EncryptedDocument.docx",
		certHolder, signOptions);
	

```
باتباع هذه الخطوات، يمكنك بسهولة التوقيع على مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا عملية توقيع مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET. ومن خلال توفير كلمة مرور فك التشفير وشهادة التوقيع، يمكننا إضافة توقيع رقمي إلى مستند مشفر. يضمن توقيع المستندات المشفرة صحتها وسلامتها، مما يوفر طبقة إضافية من الأمان. يمكّنك Aspose.Words for .NET من توقيع المستندات المشفرة والحفاظ على أمان وموثوقية ملفات Word الخاصة بك.

### الأسئلة الشائعة

#### س: ما هو تسجيل المستندات في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: يشير تسجيل المستند في Aspose.Words لـ .NET إلى عملية التوقيع الرقمي على مستند Word لضمان صحته وتكامله وعدم إنكاره. يتضمن إضافة توقيع رقمي إلى المستند باستخدام شهادة.

#### س: ما هو مستند Word المشفر؟

ج: مستند Word المشفر هو مستند تم تشفيره باستخدام كلمة مرور. التشفير هو إجراء أمني يحمي محتوى المستند عن طريق تشفيره وجعله غير قابل للقراءة بدون كلمة مرور فك التشفير الصحيحة.

#### س: كيف يمكنني التوقيع على مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

ج: لتوقيع مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words لـ .NET، يتعين عليك توفير كلمة مرور فك التشفير مع شهادة التوقيع. اتبع الخطوات التالية:
1.  قم بتعيين كلمة مرور فك التشفير في`SignOptions` هدف.
2.  قم بتحميل شهادة التوقيع باستخدام`CertificateHolder` فصل.
3.  استخدم ال`DigitalSignatureUtil.Sign` طريقة لتوقيع المستند المشفر، مع توفير المعلمات الضرورية.

#### س: ما هو الغرض من التوقيع على مستند مشفر؟

ج: يتيح لك توقيع مستند مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET إضافة توقيع رقمي إلى المستند حتى عندما يكون مشفرًا. وهذا يوفر طبقة إضافية من الأمان ويضمن صحة وسلامة المحتوى المشفر. يسمح للمستلمين بالتحقق من أصل المستند واكتشاف أي تلاعب.

#### س: هل يمكنني التوقيع على مستند مشفر دون توفير كلمة مرور فك التشفير؟

ج: لا، لتوقيع مستند مشفر، يجب عليك توفير كلمة المرور الصحيحة لفك التشفير. كلمة مرور فك التشفير مطلوبة للوصول إلى المحتوى المشفر للمستند وتعديله قبل تطبيق التوقيع الرقمي.

#### س: هل يمكنني التوقيع على مستند Word مشفر باستخدام أي شهادة؟

ج: لتوقيع مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words لـ .NET، تحتاج إلى شهادة X.509 صالحة. يمكن الحصول على الشهادة من مرجع مصدق موثوق به (CA) أو يمكن استخدام شهادة موقعة ذاتيًا لأغراض الاختبار.

#### س: هل يمكنني التوقيع على عدة مستندات Word مشفرة باستخدام نفس الشهادة؟

 ج: نعم، يمكنك توقيع عدة مستندات Word مشفرة باستخدام نفس الشهادة. بمجرد تحميل الشهادة باستخدام`CertificateHolder` فئة، يمكنك إعادة استخدامها لتوقيع مستندات مشفرة متعددة.

#### س: هل يمكنني التحقق من التوقيع الرقمي لمستند مشفر موقع؟

 ج: نعم، يوفر Aspose.Words for .NET وظيفة للتحقق من التوقيع الرقمي للمستند المشفر الموقع. يمكنك استخدام ال`DigitalSignatureUtil.Verify` طريقة للتحقق من صحة وصحة التوقيع الرقمي.

#### س: ما هو تنسيق الملف الذي يدعمه Aspose.Words for .NET لتوقيع المستندات المشفرة؟

 ج: يدعم Aspose.Words for .NET توقيع مستندات Word المشفرة بتنسيق ملف DOCX. يمكنك توقيع ملفات DOCX المشفرة باستخدام`DigitalSignatureUtil.Sign` الطريقة مع كلمة المرور والشهادة اللازمة لفك التشفير.

#### س: كيف يؤثر توقيع مستند مشفر على التشفير؟

ج: إن توقيع مستند مشفر باستخدام Aspose.Words لـ .NET لا يؤثر على تشفير المستند. يظل التشفير سليمًا، ويتم إضافة التوقيع الرقمي إلى المحتوى المشفر. يوفر التوقيع الرقمي أمانًا وتحققًا إضافيين دون المساس بالتشفير المطبق على المستند.