---
title: Настройте одну точку данных диаграммы на диаграмме
linktitle: Настройте одну точку данных диаграммы на диаграмме
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как настроить одну точку данных на диаграмме с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-charts/single-chart-data-point/
---

В этом руководстве объясняется, как использовать Aspose.Words для .NET для настройки одной точки данных на диаграмме. В предоставленном исходном коде показано, как создать диаграмму, получить доступ к определенным точкам данных и изменить их свойства.

## Шаг 1: Настройте проект

Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Установлена библиотека Aspose.Words for .NET. Вы можете загрузить его с помощью диспетчера пакетов NuGet для его установки.
- Путь к каталогу документа, в котором будет сохранен выходной документ.

## Шаг 2. Создайте новый документ и вставьте диаграмму

 Создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` для построения документа.

```csharp
// Путь к вашему каталогу документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Далее используйте`InsertChart` метод`DocumentBuilder` чтобы вставить линейную диаграмму в документ.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Line, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Шаг 3. Получите доступ к точкам данных и настройте их

 Чтобы изменить отдельные точки данных, вам необходимо получить доступ к`ChartDataPointCollection` серии и выберите нужную точку данных с помощью указателя.

```csharp
ChartSeries series0 = chart.Series[0];
ChartSeries series1 = chart.Series[1];

ChartDataPointCollection dataPointCollection = series0.DataPoints;
ChartDataPoint dataPoint00 = dataPointCollection[0];
ChartDataPoint dataPoint01 = dataPointCollection[1];

dataPoint00.Explosion = 50;
dataPoint00.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Circle;
dataPoint00.Marker.Size = 15;

dataPoint01.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Diamond;
dataPoint01.Marker.Size = 20;

ChartDataPoint dataPoint12 = series1.DataPoints[2];
dataPoint12.InvertIfNegative = true;
dataPoint12.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Star;
dataPoint12.Marker.Size = 20;
```

## Шаг 4: Сохраните документ

 Наконец, сохраните документ в указанный каталог, используя`Save` метод`Document` объект.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.SingleChartDataPoint.docx");
```

На этом реализация настройки одной точки данных на диаграмме с помощью Aspose.Words for .NET завершена.

### Пример исходного кода для одной точки данных диаграммы с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
	//Путь к вашему каталогу документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Line, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	ChartSeries series0 = chart.Series[0];
	ChartSeries series1 = chart.Series[1];
	ChartDataPointCollection dataPointCollection = series0.DataPoints;
	ChartDataPoint dataPoint00 = dataPointCollection[0];
	ChartDataPoint dataPoint01 = dataPointCollection[1];
	dataPoint00.Explosion = 50;
	dataPoint00.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Circle;
	dataPoint00.Marker.Size = 15;
	dataPoint01.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Diamond;
	dataPoint01.Marker.Size = 20;
	ChartDataPoint dataPoint12 = series1.DataPoints[2];
	dataPoint12.InvertIfNegative = true;
	dataPoint12.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Star;
	dataPoint12.Marker.Size = 20;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.SingleChartDataPoint.docx");
```

## Заключение

В этом руководстве вы узнали, как настроить одну точку данных на диаграмме с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы можете создать новый документ, вставить линейную диаграмму, получить доступ к определенным точкам данных в серии диаграмм и изменить их свойства для достижения желаемой настройки.

Aspose.Words для .NET предоставляет мощные функции для работы с диаграммами в документах Word. Получая доступ к отдельным точкам данных в серии диаграмм, вы можете вносить определенные изменения, чтобы настроить их внешний вид и поведение. Это позволяет выделять определенные точки данных, изменять символы маркеров, настраивать размеры маркеров и т. д., чтобы улучшить визуальное представление диаграммы.

Настройка отдельных точек данных дает вам возможность выделить важные данные или выделить определенные тенденции на диаграмме. С помощью Aspose.Words для .NET вы можете легко получать доступ и изменять точки данных в различных типах диаграмм, что позволяет создавать визуально привлекательные и информативные диаграммы в ваших документах Word.

### Часто задаваемые вопросы

#### Q1. Можно ли настроить несколько точек данных на диаграмме?
 Да, вы можете настроить несколько точек данных на диаграмме, используя Aspose.Words для .NET. Получив доступ к`ChartDataPointCollection`серии вы можете выбрать и изменить несколько точек данных на основе их индексов. Используйте цикл или отдельные назначения, чтобы изменить нужные свойства для каждой точки данных. Таким образом, вы можете применять разные настройки к нескольким точкам данных на одной и той же диаграмме.

#### Q2. Как я могу изменить символ маркера для точки данных?
 Чтобы изменить символ маркера для точки данных на диаграмме с помощью Aspose.Words for .NET, вам необходимо получить доступ к`Marker`собственность`ChartDataPoint` объект и установить`Symbol` к нужному символу маркера. Символы-маркеры представляют собой форму или значок, используемые для представления каждой точки данных на диаграмме. Вы можете выбрать один из множества встроенных маркеров, таких как круг, квадрат, ромб, треугольник, звезда и другие.

#### Q3. Можно ли настроить размер маркера точки данных?
 Да, вы можете настроить размер маркера точки данных на диаграмме, используя Aspose.Words для .NET. Доступ к`Marker`собственность`ChartDataPoint` объект и установить`Size`до нужного размера маркера. Размер маркера обычно указывается в пунктах, где большее значение соответствует большему размеру маркера. Регулировка размера маркера позволяет выделить определенные точки данных или дифференцировать их в зависимости от их значимости.

#### Q4. Какие еще свойства можно изменить для точки данных?
Aspose.Words для .NET предоставляет ряд свойств, которые вы можете изменить для точки данных на диаграмме. Некоторые из часто изменяемых свойств включают символ маркера, размер маркера, цвет маркера, видимость метки данных, разнесение, инвертирование, если отрицательное значение, и многое другое. Эти свойства позволяют настраивать внешний вид, поведение и интерактивность отдельных точек данных, позволяя создавать диаграммы в соответствии с вашими конкретными требованиями.

#### Q5. Могу ли я настроить точки данных в других типах диаграмм?
Да, вы можете настраивать точки данных в различных типах диаграмм, используя Aspose.Words для .NET. Хотя в этом руководстве демонстрируется настройка точек данных на линейной диаграмме, вы можете применять аналогичные методы к другим типам диаграмм, таким как гистограммы, гистограммы, круговые диаграммы и т. д. Этот процесс включает в себя доступ к рядам и точкам данных на диаграмме и соответствующее изменение их свойств.