---
title: أصبحت معالجة الطاولة سهلة
linktitle: معالجة الجدول
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة مستندات جافا
description: تعرف على واجهة برمجة التطبيقات القوية لمعالجة الجداول لمطوري Java باستخدام Aspose.Word لـ Java. إنشاء الجداول ومعالجتها وتنسيقها في مستندات Word. قم بتحسين تطبيقات معالجة المستندات الخاصة بك اليوم.
type: docs
weight: 11
url: /ar/java/table-processing/
---

يوفر Aspose.Words for Java مجموعة شاملة من واجهات برمجة التطبيقات لمعالجة الجداول، مما يمكّن المطورين من إنشاء الجداول ومعالجتها وتنسيقها بكفاءة في مستندات Word. باستخدام Aspose.Words، يمكن للمطورين بسهولة إضافة الصفوف والأعمدة أو إزالتها، ودمج الخلايا وتقسيمها، وتعيين خصائص الخلية، وملء الجداول بالبيانات ديناميكيًا باستخدام دمج البريد.

توفر البرامج التعليمية لـ Aspose.Words for Java Table Processing إرشادات متعمقة حول جميع جوانب معالجة الجدول، بدءًا من المواضيع الأساسية ووصولاً إلى المواضيع المتقدمة. تغطي هذه البرامج التعليمية كل شيء بدءًا من إنشاء جداول بسيطة وحتى تعبئة الجداول ديناميكيًا بالبيانات باستخدام دمج البريد.

باتباع الإرشادات خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية في البرامج التعليمية لمعالجة الجداول، يمكن للمطورين أن يتعلموا بسرعة كيفية استخدام Aspose.Words لإنشاء الجداول وإدارتها في مستندات Word الخاصة بهم. سواء كنت مبتدئًا أو مطورًا ذا خبرة، يمكن أن تساعدك البرامج التعليمية لـ Aspose.Words for Java Table Processing على الارتقاء بمهارات معالجة الجدول لديك إلى المستوى التالي.

فيما يلي بعض فوائد استخدام Aspose.Words for Java لمعالجة الجدول:

* مجموعة شاملة من واجهات برمجة التطبيقات لمعالجة الجدول
* دروس ووثائق متعمقة
* واجهات برمجة التطبيقات سهلة الاستخدام
* دعم لمجموعة واسعة من تنسيقات المستندات
* الأداء العالي وقابلية التوسع


## دروس تجهيز الجدول

### [إضافة جدول في Word](./add-table-in-word/)
تعلم كيفية إضافة الجداول في Word باستخدام Aspose.Words لـ Java. قم بإنشاء جداول جيدة التنسيق بسهولة في مستندات Word.
### [إنشاء جدول من Datatable](./generate-table-from-datatable/)
تعرف على كيفية إنشاء جدول من DataTable باستخدام Aspose.Words لـ Java. قم بإنشاء مستندات Word احترافية باستخدام جداول منسقة دون عناء. 
### [إدارة الجداول والتخطيطات في المستندات](./managing-tables-layouts/)
تعرف على كيفية إدارة الجداول والتخطيطات بكفاءة في مستندات Java الخاصة بك باستخدام Aspose.Words. احصل على إرشادات خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية المصدر لإدارة تخطيط المستندات بشكل سلس.
### [العمل مع قوائم المستندات](./working-with-document-lists/)
تعرف على كيفية العمل مع قوائم المستندات في Java باستخدام Aspose.Words for Java. يشتمل هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة على أمثلة التعليمات البرمجية المصدر لمعالجة المستندات بكفاءة.
### [إنشاء الجداول والصفوف في المستندات](./creating-tables-rows/)
تعرف على كيفية إنشاء الجداول والصفوف في المستندات باستخدام Aspose.Words for Java. اتبع هذا الدليل الشامل الذي يحتوي على كود المصدر والأسئلة الشائعة.
### [تنسيق الجداول في المستندات](./formatting-tables/)
أتقن فن تنسيق الجداول في المستندات باستخدام Aspose.Words for Java. استكشف الإرشادات خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية المصدر لتنسيق الجدول بدقة.
### [جدول إنشاء المحتويات](./table-contents-generation/)
تعرف على كيفية إنشاء جدول محتويات ديناميكي باستخدام Aspose.Words لـ Java. إتقان إنشاء جدول المحتويات (TOC) مع إرشادات خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية المصدر.