---
title: Μειώστε το μέγεθος του εγγράφου PDF με τη μείωση δειγματοληψίας εικόνων
linktitle: Μειώστε το μέγεθος του εγγράφου PDF με τη μείωση δειγματοληψίας εικόνων
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να μειώνετε το μέγεθος του εγγράφου pdf με τη μείωση δειγματοληψίας εικόνων κατά τη μετατροπή σε PDF με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/downsampling-images/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για τη μείωση του μεγέθους του εγγράφου pdf με τη μείωση δειγματοληψίας εικόνων κατά τη μετατροπή σε PDF με το Aspose.Words για .NET. Αυτό μειώνει το μέγεθος του αρχείου PDF που δημιουργείται. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Φόρτωση του εγγράφου

Ξεκινήστε ανεβάζοντας το έγγραφο που θέλετε να μετατρέψετε σε PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή προς το έγγραφό σας.

## Βήμα 2: Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης PDF

Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης PdfSaveOptions και ορίστε τις επιλογές μείωσης κλίμακας εικόνας:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
{
DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
};
```

 ο`Resolution` Η ιδιότητα καθορίζει την ανάλυση στόχου των εικόνων και το`ResolutionThreshold`Η ιδιότητα καθορίζει την ελάχιστη ανάλυση κάτω από την οποία δεν θα μειωθεί η κλίμακα των εικόνων.

## Βήμα 3: Μετατροπή εγγράφου σε PDF

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος μετατροπής του εγγράφου σε PDF καθορίζοντας τις επιλογές αποθήκευσης:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή για την αποθήκευση του PDF που έχει μετατραπεί.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Downsampling Εικόνων με χρήση Aspose.Words για .NET

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// Μπορούμε να ορίσουμε ένα ελάχιστο όριο για μείωση δειγματοληψίας.
	// Αυτή η τιμή θα αποτρέψει τη μείωση του δείγματος της δεύτερης εικόνας στο έγγραφο εισόδου.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
	{
		DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
	};

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);

```

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να μειώσετε την ανάλυση εικόνας κατά τη μετατροπή σε PDF με το Aspose.Words για .NET.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξηγήσαμε πώς να μειώσετε το μέγεθος ενός εγγράφου PDF με δειγματοληψία εικόνων κατά τη μετατροπή σε PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, μπορείτε εύκολα να μειώσετε την ανάλυση των εικόνων και το μέγεθος του αρχείου PDF που δημιουργείται. Φροντίστε να καθορίσετε τη σωστή διαδρομή προς το έγγραφό σας και να διαμορφώσετε τις επιλογές δειγματοληψίας εικόνων όπως απαιτείται. Η μείωση του μεγέθους του αρχείου PDF διευκολύνει την κοινή χρήση, την αποθήκευση και τη γρήγορη φόρτωση του αρχείου σε διαφορετικές πλατφόρμες. Απολαύστε τα οφέλη της μείωσης του μεγέθους του εγγράφου PDF με δειγματοληψία εικόνων χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Τι σημαίνει η μείωση του μεγέθους του εγγράφου PDF με τη δειγματοληψία εικόνων;
Α: Η μείωση του μεγέθους του εγγράφου PDF με τη δειγματοληψία εικόνας είναι η μείωση του μεγέθους του αρχείου PDF που δημιουργείται μειώνοντας την ανάλυση των εικόνων κατά τη μετατροπή σε PDF. Αυτό βελτιστοποιεί τη χρήση του αποθηκευτικού χώρου και διευκολύνει την κοινή χρήση και τη μεταφορά του αρχείου PDF.

#### Ε: Πώς μπορώ να μειώσω το μέγεθος του εγγράφου PDF με δειγματοληψία εικόνων χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;
Α: Για να μειώσετε το μέγεθος του εγγράφου PDF με δειγματοληψία εικόνων χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας αντικαθιστώντας`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή του καταλόγου των εγγράφων σας.

 Φορτώστε το έγγραφο που θέλετε να μετατρέψετε σε PDF χρησιμοποιώντας το`Document` κλάση και καθορίστε τη διαδρομή προς το έγγραφο στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

 Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF δημιουργώντας μια παρουσία του`PdfSaveOptions` κλάση και ορίζοντας τις επιλογές δειγματοληψίας εικόνας χρησιμοποιώντας το`DownsampleOptions` ιδιοκτησία. Μπορείτε να καθορίσετε την ανάλυση στόχου των εικόνων χρησιμοποιώντας το`Resolution` ιδιότητα και ορίστε ένα ελάχιστο όριο ανάλυσης πάνω από το οποίο οι εικόνες δεν θα μικρύνουν χρησιμοποιώντας το`ResolutionThreshold` ιδιοκτησία.

 Αποθηκεύστε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` κλάση που καθορίζει τη διαδρομή και αποθηκεύει τις επιλογές.

#### Ε: Ποια είναι τα οφέλη από τη μείωση του μεγέθους του εγγράφου PDF με τη δειγματοληψία εικόνων;
Α: Τα οφέλη από τη μείωση του μεγέθους του εγγράφου PDF με δειγματοληψία εικόνων είναι:

Μειωμένο μέγεθος αρχείου PDF: Η δειγματοληψία εικόνας μειώνει την ανάλυση των εικόνων στο έγγραφο PDF, με αποτέλεσμα τη σημαντική μείωση του μεγέθους του αρχείου PDF. Αυτό καθιστά εύκολη την κοινή χρήση και τη μεταφορά του αρχείου, ειδικά μέσω email ή στο διαδίκτυο.

Βελτιστοποίηση χώρου αποθήκευσης: Η μείωση του μεγέθους του αρχείου PDF βοηθά στη βελτιστοποίηση της χρήσης του αποθηκευτικού χώρου, ειδικά όταν έχετε πολλά αρχεία PDF που περιέχουν εικόνες υψηλής ανάλυσης.

Βελτιώσεις απόδοσης: Τα μικρότερα αρχεία PDF φορτώνονται πιο γρήγορα και μπορούν να ανοίξουν και να προβληθούν πιο γρήγορα σε διαφορετικές συσκευές.