---
title: قم بتعيين خصائص النسق في مستند Word
linktitle: تعيين خصائص الموضوع
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعلم كيفية تخصيص مظهر مستندات Word الخاصة بك عن طريق تغيير خصائص السمات باستخدام Aspose.Words for .NET. احصل على نتائج احترافية وجذابة.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-styles-and-themes/set-theme-properties/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نستكشف الكود المصدري C # المقدم لتعيين خصائص السمات للمستند باستخدام Aspose.Words for .NET. سنقوم بتغيير الخطوط الثانوية وألوان السمات.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

تأكد من قيامك بإعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET. تأكد من أنك أضفت المراجع الضرورية واستوردت مساحات الأسماء المناسبة.

## الخطوة 2: إنشاء كائن مستند

```csharp
Document doc = new Document();
```

 في هذه الخطوة ، نقوم بإنشاء ملف`Document` هدف.

## الخطوة 3: تحرير خصائص النسق

```csharp
Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;
theme.MinorFonts.Latin = "Times New Roman";
theme.Colors.Hyperlink = Color.Gold;
```

 في هذه الخطوة ، نصل إلى ملف`Theme` كائن`Document` كائن للحصول على سمة المستند. بعد ذلك ، يمكننا تعديل خصائص النسق مثل الخطوط الثانوية (`MinorFonts.Latin`) والألوان (`Colors.Hyperlink`).

## الخطوة 4: احفظ المستند

في هذه الخطوة الأخيرة ، يمكنك حفظ المستند المعدل حسب الحاجة.

يمكنك تشغيل التعليمات البرمجية المصدر لتعيين خصائص النسق لمستند. يتيح لك هذا تخصيص الخطوط والألوان المستخدمة في السمة لتحقيق مظهر متناسق عبر مستنداتك.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Set Theme Properties باستخدام Aspose.Words for .NET 
```csharp
            
Document doc = new Document();

Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;
theme.MinorFonts.Latin = "Times New Roman";
theme.Colors.Hyperlink = Color.Gold;
            
        
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، استكشفنا وظيفة تعيين خصائص سمة المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. من خلال تغيير الخطوط الثانوية وألوان النسق ، يمكنك تخصيص مظهر مستنداتك والحفاظ على التناسق البصري.

يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية لمعالجة أنماط المستندات والسمات. من خلال تعديل خصائص النسق ، يمكنك تكييف مظهر مستنداتك مع الاحتياجات المحددة لمشروعك أو علامتك التجارية.

لا تنس حفظ المستند الذي تم تحريره بمجرد تعيين خصائص السمة.

اكتشف المزيد من الميزات التي تقدمها Aspose.Words for .NET لتحسين سير عملك وتحقيق مستندات احترافية وجذابة.

### أسئلة وأجوبة

#### كيف أقوم بإعداد البيئة لتعيين خصائص السمات في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET؟

لإعداد البيئة ، تحتاج إلى التأكد من تثبيت Aspose.Words for .NET وتهيئته في بيئة التطوير الخاصة بك. يتضمن ذلك إضافة المراجع الضرورية واستيراد مساحات الأسماء المناسبة للوصول إلى Aspose.Words API.

#### كيف يمكنني الوصول إلى خصائص النسق وتعديلها؟

 للوصول إلى خصائص النسق وتعديلها ، يمكنك استخدام ملحق`Theme` كائن`Document` فصل. من خلال الوصول إلى`Theme`كائن ، يمكنك تعديل الخصائص مثل الخطوط الثانوية (`MinorFonts.Latin`) والألوان (`Colors.Hyperlink`). قم بتعيين القيم المرغوبة لهذه الخصائص لتخصيص نسق المستند الخاص بك.

#### ما هي فوائد تعيين خصائص النسق في مستند Word؟

يسمح لك تعيين خصائص النسق في مستند Word بتخصيص شكل وأسلوب المستند الخاص بك لمطابقة النمط أو العلامة التجارية التي تريدها. من خلال تغيير الخطوط الثانوية وألوان النسق ، يمكنك تحقيق التناسق المرئي عبر مستندات متعددة وإنشاء مظهر احترافي ومتماسك.

#### هل يمكنني تطبيق سمات مختلفة على أقسام مختلفة من المستند؟

 نعم ، يمكنك تطبيق نُسق مختلفة على أقسام مختلفة من المستند عن طريق تعديل خصائص النسق داخل تلك الأقسام. من خلال الوصول إلى`Theme` كائن ، يمكنك تغيير الخطوط والألوان الخاصة بقسم معين ، مما يسمح لك بإنشاء أنماط مرئية مميزة داخل نفس المستند.

#### هل يمكنني حفظ المستند المعدل بتنسيقات مختلفة؟

نعم ، يمكنك حفظ المستند المعدل بتنسيقات مختلفة يدعمها Aspose.Words for .NET. ال`Save` طريقة`Document` يتيح لك الكائن تحديد تنسيق ملف الإخراج ، مثل DOCX و PDF و HTML والمزيد. اختر التنسيق المناسب بناءً على متطلباتك.