---
title: Обновление данных закладок в документе Word
linktitle: Обновить данные закладок
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство для объяснения исходного кода C# обновления данных закладок Aspose.Words в функции документа Word для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-bookmarks/update-bookmark-data/
---

В этом руководстве мы рассмотрим пошаговое руководство, чтобы понять и внедрить функцию обновления данных закладок в документе Word в Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет обновлять содержимое и свойства закладок в документе Word с помощью исходного кода C#.

## Требования

Прежде чем приступить к руководству, убедитесь, что у вас выполнены следующие требования:

- Установлена библиотека Aspose.Words для .NET
- Базовые знания языка программирования С#
- Visual Studio или любая другая совместимая IDE

## Шаг 1. Загрузите документ

На этом шаге мы загрузим документ Word, содержащий закладки, которые мы хотим обновить. Предполагая, что документ хранится в определенном каталоге, используйте следующий код для загрузки документа:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks.docx");
```

 Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу, в котором находится ваш документ.

## Шаг 2. Получите доступ к закладке

Чтобы обновить данные о закладке, нам сначала нужно получить доступ к конкретной закладке в документе. Каждая закладка имеет уникальное имя, связанное с ней. Используйте следующий код для доступа к закладке с именем «MyBookmark1»:

```csharp
Bookmark bookmark = doc.Range.Bookmarks["MyBookmark1"];
```

Убедитесь, что имя закладки совпадает с именем в вашем документе. Вы можете изменить его в соответствии с вашими требованиями.

## Шаг 3. Обновите свойства и содержимое закладки

Получив доступ к закладке, вы можете обновить ее свойства и содержимое. В следующем фрагменте кода мы обновим имя и текст закладки:

```csharp
string name = bookmark.Name;
string text = bookmark.Text;

bookmark.Name = "RenamedBookmark";
bookmark.Text = "This is a new bookmarked text.";
```

Вы можете настроить имя закладки и новый текст в соответствии с вашими потребностями. Приведенный выше код переименовывает закладку в «RenamedBookmark» и обновляет текстовое содержимое.

## Шаг 4: Сохраните обновленный документ

После обновления данных закладки необходимо сохранить измененный документ. Используйте следующий код для сохранения документа:

```csharp
doc.Save(dataDir + "UpdatedDocument.docx");
```

Этот код сохранит измененный документ с именем «UpdatedDocument.docx» в том же каталоге, что и исходный документ.

### Пример исходного кода для обновления данных закладок с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks.docx");

	Bookmark bookmark = doc.Range.Bookmarks["MyBookmark1"];

	string name = bookmark.Name;
	string text = bookmark.Text;

	bookmark.Name = "RenamedBookmark";
	bookmark.Text = "This is a new bookmarked text.";

```

 Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу, в котором находится ваш документ.

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно научились обновлять данные закладок с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству, представленному в этом руководстве, вы теперь сможете включить эту функцию в свои приложения C# и программно управлять закладками в документах Word.

### Часто задаваемые вопросы по обновлению данных закладок в документе Word

#### В: Работает ли функция обновления данных о закладках только с закладками в документах Word?

О: Да, функция «Обновить данные о закладках» специально разработана для закладок в документах Word. Он позволяет обновлять содержимое и свойства закладок в документе Word.

#### В: Могу ли я обновить другие свойства закладок помимо текста?

О: Да, помимо текста, вы также можете обновить другие свойства закладки, такие как имя закладки, область действия закладки и т. д. Используйте соответствующие свойства`Bookmark` объект для обновления желаемых свойств.

#### В: Могу ли я обновить несколько закладок в одном документе?

О: Да, вы можете обновить несколько закладок в одном документе, повторив шаги доступа и обновления для каждой закладки. Обязательно используйте уникальные имена закладок для каждой закладки, которую вы хотите обновить.

#### В: Изменяет ли функция обновления данных закладок исходный документ?

О: Да, функция обновления данных закладки изменяет исходный документ, обновляя свойства и содержимое закладки. Перед применением этой функции обязательно сохраните копию исходного документа.