---
title: قم بتعيين خيارات المخطط التفصيلي في مستند PDF
linktitle: قم بتعيين خيارات المخطط التفصيلي في مستند PDF
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: دليل تفصيلي خطوة بخطوة لتعيين خيارات المخطط التفصيلي في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-pdfsaveoptions/set-outline-options/
---

توفر هذه المقالة دليلًا تفصيليًا حول كيفية استخدام خيارات المخطط التفصيلي المحددة لميزة حجم ملف التعريف باستخدام Aspose.Words for .NET. سنشرح كل جزء من الكود بالتفصيل. في نهاية هذا البرنامج التعليمي ، ستتمكن من فهم كيفية تعيين خيارات المخطط التفصيلي في مستند وإنشاء ملف PDF باستخدام خيارات المخطط التفصيلية المقابلة.

قبل أن تبدأ ، تأكد من تثبيت وتهيئة مكتبة Aspose.Words for .NET في مشروعك. يمكنك العثور على المكتبة وإرشادات التثبيت على موقع Aspose.

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند

 للبدء ، تحتاج إلى تحديد المسار إلى الدليل حيث توجد مستنداتك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` مع المسار الفعلي إلى دليل المستندات الخاص بك.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: قم بتحميل المستند

بعد ذلك ، نحتاج إلى تحميل المستند الذي نريد معالجته. في هذا المثال ، نفترض أن المستند يسمى "Rendering.docx" ويقع في دليل المستندات المحدد.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## الخطوة 3: تكوين خيارات الحفظ كملف PDF مع خيارات الخطة

 لتعيين خيارات المخطط التفصيلي في ملف PDF الذي تم إنشاؤه ، نحتاج إلى تكوين ملف`PdfSaveOptions` هدف. يمكننا تعيين عدد مستويات مخطط العنوان (`HeadingsOutlineLevels`) وعدد مستويات المخطط التفصيلي الموسع (`ExpandedOutlineLevels`).

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
saveOptions.OutlineOptions.HeadingsOutlineLevels = 3;
saveOptions.OutlineOptions.ExpandedOutlineLevels = 1;
```

## الخطوة 4: احفظ المستند بصيغة PDF مع خيارات المخطط التفصيلي

أخيرًا ، يمكننا حفظ المستند بتنسيق PDF باستخدام خيارات الحفظ التي تم تكوينها مسبقًا.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SetOutlineOptions.pdf", saveOptions);
```

هذا كل شئ ! لقد نجحت في تعيين خيارات المخطط التفصيلي في مستند وإنشاء ملف PDF مع خيارات المخطط التفصيلية المقابلة باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على شفرة المصدر لتعيين خيارات الخطة لحجم ملف التعريف باستخدام Aspose.Words for .NET


```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
	saveOptions.OutlineOptions.HeadingsOutlineLevels = 3;
	saveOptions.OutlineOptions.ExpandedOutlineLevels = 1;

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SetOutlineOptions.pdf", saveOptions);
   
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، شرحنا كيفية تعيين خيارات المخطط التفصيلي في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET. باستخدام الخطوات الموضحة ، يمكنك بسهولة تحديد مستويات العنوان والمخطط التفصيلي في مستندك وإنشاء ملف PDF مع خيارات المخطط التفصيلية المقابلة. استمتع بمزايا خيار المخطط التفصيلي لتحسين البنية والتنقل في مستندات PDF الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET.

### أسئلة مكررة

#### س: ما هو خيار المخطط التفصيلي في مستند PDF؟
ج: يشير خيار المخطط التفصيلي في مستند PDF إلى الهيكل الهرمي لمحتوى المستند. يسمح لك بإنشاء جدول محتويات تفاعلي ويسهل التنقل في المستند. تحدد خيارات المخطط التفصيلي العنوان ومستويات الترجمة المراد تضمينها في المخطط التفصيلي ومستوى التفاصيل لعرضها في المخطط التفصيلي الذي تم إنشاؤه.

#### س: كيف يمكنني تعيين خيارات المخطط التفصيلي في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET؟
ج: لتعيين خيارات المخطط التفصيلي في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET ، اتبع الخطوات التالية:

 قم بتعيين مسار الدليل حيث توجد المستندات الخاصة بك عن طريق الاستبدال`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` مع المسار الفعلي لدليل المستندات الخاص بك.

 قم بتحميل المستند الذي تريد تحويله إلى PDF باستخدام ملف`Document` class وحدد المسار إلى المستند في دليل المستندات المحدد.

 قم بتكوين حفظ كخيارات PDF عن طريق إنشاء مثيل لملف`PdfSaveOptions` الطبقة واستخدام`OutlineOptions` خاصية لتعيين خيارات المخطط التفصيلي. يمكنك تحديد عدد مستويات العناوين المراد تضمينها في المخطط التفصيلي باستخدام ملف`HeadingsOutlineLevels` الخاصية وعدد مستويات المخطط التفصيلي الموسعة باستخدام`ExpandedOutlineLevels` ملكية.

 احفظ المستند بتنسيق PDF باستخدام ملف`Save` طريقة`Document`فئة تحدد المسار وخيارات الحفظ.

#### س: ما هو خيار الخطة في مستند PDF؟
ج: يتيح لك خيار المخطط التفصيلي في مستند PDF إنشاء بنية هرمية للمحتوى ، مما يسهل التنقل في المستند والوصول إلى أقسام مختلفة. يتيح ذلك للمستخدمين الانتقال بسرعة إلى أجزاء معينة من المستند بالنقر فوق الإدخالات في جدول المحتويات أو المخطط التفصيلي. يعمل خيار المخطط التفصيلي أيضًا على تحسين تجربة القراءة من خلال توفير نظرة عامة على بنية المستند الإجمالية.
