---
title: Ορίστε τις επιλογές περίγραμμα σε ένα έγγραφο PDF
linktitle: Ορίστε τις επιλογές περίγραμμα σε ένα έγγραφο PDF
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για να ορίσετε τις επιλογές περιγράμματος σε ένα έγγραφο PDF με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/set-outline-options/
---

Αυτό το άρθρο παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο χρήσης των επιλογών καθορισμού περιγράμματος για τη δυνατότητα μεγέθους μετα-αρχείου με το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε λεπτομερώς κάθε μέρος του κώδικα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα μπορείτε να κατανοήσετε πώς να ορίσετε τις επιλογές περιγράμματος σε ένα έγγραφο και να δημιουργήσετε ένα PDF με τις αντίστοιχες επιλογές περιγράμματος.

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει και διαμορφώσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET στο έργο σας. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη και τις οδηγίες εγκατάστασης στον ιστότοπο Aspose.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων

 Για να ξεκινήσετε, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ανεβάστε το έγγραφο

Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που θέλουμε να επεξεργαστούμε. Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ότι το έγγραφο ονομάζεται "Rendering.docx" και βρίσκεται στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 3: Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF με επιλογές σχεδίου

Για να ορίσουμε επιλογές περιγράμματος στο PDF που δημιουργείται, πρέπει να διαμορφώσουμε το`PdfSaveOptions` αντικείμενο. Μπορούμε να ορίσουμε τον αριθμό των επιπέδων περιγράμματος επικεφαλίδων (`HeadingsOutlineLevels`) και τον αριθμό των διευρυμένων επιπέδων περιγράμματος (`ExpandedOutlineLevels`).

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
saveOptions.OutlineOptions.HeadingsOutlineLevels = 3;
saveOptions.OutlineOptions.ExpandedOutlineLevels = 1;
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο ως PDF με επιλογές περίληψης

Τέλος, μπορούμε να αποθηκεύσουμε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας τις επιλογές αποθήκευσης που διαμορφώθηκαν προηγουμένως.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SetOutlineOptions.pdf", saveOptions);
```

Αυτό είναι όλο ! Έχετε ορίσει με επιτυχία τις επιλογές διάρθρωσης σε ένα έγγραφο και δημιουργήσατε ένα PDF με τις αντίστοιχες επιλογές διάρθρωσης χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για να ορίσετε τις επιλογές σχεδίου σε μέγεθος μετα-αρχείου με το Aspose.Words για .NET


```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
	saveOptions.OutlineOptions.HeadingsOutlineLevels = 3;
	saveOptions.OutlineOptions.ExpandedOutlineLevels = 1;

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SetOutlineOptions.pdf", saveOptions);
   
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξηγήσαμε πώς να ορίσετε τις επιλογές περιγράμματος σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Χρησιμοποιώντας τα βήματα που περιγράφονται, μπορείτε εύκολα να καθορίσετε τα επίπεδα επικεφαλίδας και περιγράμματος στο έγγραφό σας και να δημιουργήσετε ένα αρχείο PDF με τις αντίστοιχες επιλογές περιγράμματος. Απολαύστε τα πλεονεκτήματα της επιλογής περίγραμμα για τη βελτίωση της δομής και της πλοήγησης στα έγγραφα PDF σας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Ποια είναι η επιλογή περίγραμμα σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Η επιλογή περίγραμμα σε ένα έγγραφο PDF αναφέρεται στην ιεραρχική δομή του περιεχομένου του εγγράφου. Σας επιτρέπει να δημιουργήσετε έναν διαδραστικό πίνακα περιεχομένων και διευκολύνει την πλοήγηση στο έγγραφο. Οι επιλογές περίγραμμα καθορίζουν τα επίπεδα τίτλου και υποτίτλων που θα συμπεριληφθούν στο περίγραμμα και το επίπεδο λεπτομέρειας που θα εμφανιστεί στο δημιουργημένο περίγραμμα.

#### Ε: Πώς μπορώ να ορίσω επιλογές περίγραμμα σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;
Α: Για να ορίσετε επιλογές περιγράμματος σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας αντικαθιστώντας`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή του καταλόγου των εγγράφων σας.

 Φορτώστε το έγγραφο που θέλετε να μετατρέψετε σε PDF χρησιμοποιώντας το`Document` κλάση και καθορίστε τη διαδρομή προς το έγγραφο στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

 Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF δημιουργώντας μια παρουσία του`PdfSaveOptions` τάξη και χρησιμοποιώντας το`OutlineOptions` ιδιότητα για να ορίσετε τις επιλογές περιγράμματος. Μπορείτε να καθορίσετε τον αριθμό των επιπέδων επικεφαλίδων που θα συμπεριληφθούν στο περίγραμμα χρησιμοποιώντας το`HeadingsOutlineLevels` ιδιοκτησία και τον αριθμό των διευρυμένων επιπέδων περιγράμματος που χρησιμοποιούν το`ExpandedOutlineLevels` ιδιοκτησία.

 Αποθηκεύστε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` κλάση που καθορίζει τη διαδρομή και αποθηκεύει τις επιλογές.

#### Ε: Τι είναι η επιλογή σχεδίου σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Η επιλογή περίγραμμα σε ένα έγγραφο PDF σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε μια ιεραρχική δομή του περιεχομένου, η οποία διευκολύνει την πλοήγηση στο έγγραφο και την πρόσβαση σε διάφορες ενότητες. Αυτό επιτρέπει στους χρήστες να μεταβούν γρήγορα σε συγκεκριμένα μέρη του εγγράφου κάνοντας κλικ στις καταχωρήσεις στον πίνακα περιεχομένων ή στο περίγραμμα. Η επιλογή περίγραμμα βελτιώνει επίσης την εμπειρία ανάγνωσης παρέχοντας μια επισκόπηση της συνολικής δομής του εγγράφου.
