---
title: पीडीएफ छवियाँ छोड़ें
linktitle: पीडीएफ छवियाँ छोड़ें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ PDF छवियों को लोड करना छोड़कर PDF दस्तावेज़ को लोड करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-loadoptions/skip-pdf-images/
---
जब C# एप्लिकेशन में पीडीएफ दस्तावेजों के साथ वर्ड प्रोसेसिंग होती है, तो प्रदर्शन या भंडारण स्थान प्रबंधन कारणों से पीडीएफ छवियों को लोड करना छोड़ना आवश्यक हो सकता है। .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी के साथ, आप PdfLoadOptions लोड विकल्पों का उपयोग करके आसानी से PDF छवियों को लोड करना छोड़ सकते हैं। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम आपको PdfLoadOptions लोड विकल्पों का उपयोग करके पीडीएफ छवियों की लोडिंग को छोड़कर पीडीएफ दस्तावेज़ को लोड करने के लिए .NET C# स्रोत कोड के लिए Aspose.Words का उपयोग करने के तरीके के बारे में बताएंगे।

## Aspose.Words लाइब्रेरी को समझना

कोड में गोता लगाने से पहले, .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी को समझना महत्वपूर्ण है। Aspose.Words .NET सहित विभिन्न प्लेटफार्मों में Word दस्तावेज़ों को बनाने, संपादित करने, परिवर्तित करने और सुरक्षित करने के लिए एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है। यह दस्तावेज़ों में हेरफेर करने के लिए कई सुविधाएँ प्रदान करता है, जैसे टेक्स्ट सम्मिलित करना, फ़ॉर्मेटिंग बदलना, अनुभाग जोड़ना और बहुत कुछ।

## लोडिंग विकल्प कॉन्फ़िगर करना

पहला कदम हमारे पीडीएफ दस्तावेज़ के लिए लोडिंग विकल्पों को कॉन्फ़िगर करना है। लोड पैरामीटर निर्दिष्ट करने के लिए PdfLoadOptions वर्ग का उपयोग करें। हमारे मामले में, हमें पीडीएफ छवियों को लोड करने से रोकने के लिए SkipPdfImages प्रॉपर्टी को सही पर सेट करने की आवश्यकता है। यह कैसे करना है यहां बताया गया है:

```csharp
PdfLoadOptions loadOptions = new PdfLoadOptions { SkipPdfImages = true };
```

हम एक नया PdfLoadOptions ऑब्जेक्ट बनाते हैं और PDF छवियों को लोड करने से रोकने के लिए SkipPdfImages प्रॉपर्टी को सही पर सेट करते हैं।

## पीडीएफ छवियों को छोड़कर पीडीएफ दस्तावेज़ लोड करें

अब जब हमने लोडिंग विकल्पों को कॉन्फ़िगर कर लिया है, तो हम दस्तावेज़ वर्ग का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ को लोड कर सकते हैं और लोडिंग विकल्पों को निर्दिष्ट कर सकते हैं। यहाँ एक उदाहरण है :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Pdf Document.pdf", loadOptions);
```

इस उदाहरण में, हम निर्दिष्ट लोड विकल्पों का उपयोग करके दस्तावेज़ निर्देशिका में स्थित पीडीएफ दस्तावेज़ "पीडीएफ दस्तावेज़.पीडीएफ" लोड कर रहे हैं।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके "Skip Pdf Images" कार्यक्षमता के साथ PdfLoadOptions के लिए उदाहरण स्रोत कोड

```csharp
// आपके दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// "स्किप पीडीएफ इमेजेज" सुविधा के साथ लोडिंग विकल्पों को कॉन्फ़िगर करें
PdfLoadOptions loadOptions = new PdfLoadOptions { SkipPdfImages = true };

// पीडीएफ छवियों को छोड़कर पीडीएफ दस्तावेज़ लोड करें
Document doc = new Document(dataDir + "Pdf Document.pdf", loadOptions);
```

## निष्कर्ष

इस गाइड में, हमने बताया कि .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी का उपयोग करके पीडीएफ छवियों को लोड करना छोड़कर पीडीएफ दस्तावेज़ को कैसे लोड किया जाए। दिए गए चरणों का पालन करके और दिए गए C# स्रोत कोड का उपयोग करके, आप इस कार्यक्षमता को अपने C# एप्लिकेशन में आसानी से लागू कर सकते हैं। पीडीएफ दस्तावेज़ों को संसाधित करते समय पीडीएफ छवि लोडिंग को छोड़ने से प्रदर्शन और भंडारण स्थान प्रबंधन में सुधार हो सकता है।

### .NET के लिए Aspose.Words में पीडीएफ छवियों को छोड़ने के लिए अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं अपने सी# एप्लिकेशन में पीडीएफ छवियों को लोड करना क्यों छोड़ना चाहूंगा?

उ: पीडीएफ छवि लोडिंग को छोड़ना कई कारणों से फायदेमंद हो सकता है। यह बड़े पीडीएफ दस्तावेजों की लोडिंग गति में काफी सुधार कर सकता है, जिसके परिणामस्वरूप बेहतर एप्लिकेशन प्रदर्शन हो सकता है। इसके अलावा, यह मेमोरी खपत और भंडारण स्थान के उपयोग को कम करने में मदद करता है, जिससे यह सीमित संसाधनों वाले वातावरण के लिए आदर्श बन जाता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words में PDF छवियों को लोड करना कैसे छोड़ सकता हूँ?

 उ: आप इसका उपयोग करके पीडीएफ छवियों को लोड करना छोड़ सकते हैं`PdfLoadOptions`.NET के लिए Aspose.Words द्वारा प्रदान की गई कक्षा। बस सेट करें`SkipPdfImages`संपत्ति को`true` अपने पीडीएफ दस्तावेज़ के लिए लोडिंग विकल्पों को कॉन्फ़िगर करते समय।

#### प्रश्न: क्या मैं दस्तावेज़ लोड करने के बाद भी छोड़ी गई पीडीएफ छवियों तक पहुंच सकता हूं?

 उत्तर: नहीं, जब आप इसका उपयोग करके पीडीएफ छवियों को लोड करना छोड़ देते हैं`PdfLoadOptions`, छवियाँ मेमोरी में लोड नहीं होती हैं। परिणामस्वरूप, आप सीधे अपने एप्लिकेशन के भीतर उन छवियों तक पहुंच या उनमें हेरफेर नहीं कर पाएंगे।

#### प्रश्न: क्या पीडीएफ छवियों को छोड़ने से लोड किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ का लेआउट और स्वरूप प्रभावित होगा?

उ: पीडीएफ छवियों को छोड़ने से लोड किए गए दस्तावेज़ के लेआउट या स्वरूप पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा। हालाँकि, छोड़ी गई छवियों से जुड़ी कोई भी सामग्री, जैसे टेक्स्ट ओवरले या एनोटेशन, अभी भी हमेशा की तरह संरक्षित और लोड की जाएगी।

#### प्रश्न: क्या पीडीएफ छवियों को छोड़ना सभी पीडीएफ दस्तावेजों के लिए उपयुक्त है?

उ: पीडीएफ छवियों को छोड़ना उन परिदृश्यों के लिए सबसे उपयुक्त है जहां छवियां आपके एप्लिकेशन की प्राथमिक कार्यक्षमता के लिए आवश्यक नहीं हैं। यह उन अनुप्रयोगों के लिए अच्छा काम करता है जो मुख्य रूप से पाठ्य सामग्री से संबंधित हैं या छवि हेरफेर की आवश्यकता नहीं है।

#### प्रश्न: क्या मैं इस कार्यक्षमता को पीडीएफ दस्तावेज़ के किसी विशिष्ट अनुभाग पर लागू कर सकता हूँ?

 उत्तर: हाँ, आप इसे लागू कर सकते हैं`PdfLoadOptions` साथ`SkipPdfImages` करने के लिए सेट`true` .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके उस अनुभाग को अलग से लोड करके PDF दस्तावेज़ के एक विशिष्ट अनुभाग में।