---
title: Распознавание и замены в шаблонах замены
linktitle: Распознавание и замены в шаблонах замены
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать шаблоны замены с распознаванием и заменой в Aspose.Words для .NET для работы с документами Word.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/find-and-replace-text/recognize-and-substitutions-within-replacement-patterns/
---

В этой статье мы рассмотрим приведенный выше исходный код C#, чтобы понять, как использовать функцию распознавания и замены в шаблонах замены в библиотеке Aspose.Words для .NET. Эта функция помогает распознавать сложные шаблоны поиска и выполнять замены на основе групп, захваченных во время манипулирования документами.

## Предпосылки

- Базовые знания языка С#.
- Среда разработки .NET с установленной библиотекой Aspose.Words.

## Шаг 1: Создание нового документа

Прежде чем мы начнем использовать совпадения и замены в шаблонах замены, нам нужно создать новый документ, используя Aspose.Words для .NET. Это можно сделать, создав экземпляр`Document` объект:

```csharp
Document doc = new Document();
```

## Шаг 2. Вставьте текст в документ

 Когда у нас есть документ, мы можем вставить текст, используя`DocumentBuilder` объект. В нашем примере мы используем`Write` способ вставить фразу «Джейсон дает Полу немного денег». :

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Write("Jason gives money to Paul.");
```

## Шаг 3: Распознавание и замена в шаблонах замены

 Теперь мы будем использовать`Range.Replace` функция для поиска и замены текста с использованием регулярного выражения для распознавания определенных шаблонов. В нашем примере мы используем регулярное выражение`([A-z]+) gives money to ([A-z]+)` распознавать предложения, в которых кто-то дает деньги кому-то другому. Мы используем шаблон замены`$2 takes money from $1` выполнить замену, поменяв местами роли. Использование`$1` и`$2` относится к группам, захваченным регулярным выражением:

```csharp
Regex regex = new Regex(@"([A-z]+) gives money to ([A-z]+)");

FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { UseSubstitutions = true };

doc.Range.Replace(regex, @"$2 takes money from $1", options);
```

### Пример исходного кода для распознавания и замены в шаблонах замены с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный пример исходного кода, иллюстрирующий использование совпадений и замен в шаблонах замены с помощью Aspose.Words для .NET:

```csharp

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

	builder.Write("Jason give money to Paul.");

	Regex regex = new Regex(@"([A-z]+) give money to ([A-z]+)");

	FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { UseSubstitutions = true };

	doc.Range.Replace(regex, @"$2 take money from $1", options);

```

## Заключение

В этой статье мы изучили исходный код C#, чтобы понять, как использовать функцию распознавания и замены в шаблонах замены Aspose.Words для .NET. Мы следовали пошаговому руководству, чтобы создать документ, вставить текст, выполнить поиск и замену с использованием регулярных выражений и шаблонов подстановки на основе захваченных групп и управлять документом.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое функция «Распознавание и замена шаблонов замены» в Aspose.Words для .NET?

О: Функция «Распознавание и замена в шаблонах замены» в Aspose.Words для .NET позволяет распознавать сложные шаблоны поиска с помощью регулярных выражений и выполнять замены на основе захваченных групп во время манипулирования документом. Он позволяет динамически преобразовывать совпадающий текст, ссылаясь на захваченные группы в шаблоне замены.

#### В: Как я могу создать новый документ, используя Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы создать новый документ с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете создать экземпляр`Document` объект. Вот пример кода C# для создания нового документа:

```csharp
Document doc = new Document();
```

#### В: Как вставить текст в документ с помощью Aspose.Words для .NET?

 A: Когда у вас есть документ, вы можете вставить текст, используя`DocumentBuilder` объект. Например, чтобы вставить фразу «Джейсон дает деньги Полу», вы можете использовать`Write` метод:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Write("Jason gives money to Paul.");
```

#### В: Как я могу выполнять текстовый поиск и замену с помощью регулярных выражений в Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы выполнить текстовый поиск и замену с помощью регулярных выражений в Aspose.Words для .NET, вы можете использовать`Range.Replace` функцию вместе с шаблоном регулярного выражения. Вы можете создать`Regex` объект с нужным рисунком и передать его`Replace` метод:

```csharp
Regex regex = new Regex(@"([A-z]+) gives money to ([A-z]+)");
doc.Range.Replace(regex, @"$2 takes money from $1", options);
```

#### В: Как я могу использовать захваченные группы в шаблоне замены при текстовом поиске и замене в Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы использовать захваченные группы в шаблоне замены при текстовом поиске и замене в Aspose.Words для .NET, вы можете включить`UseSubstitutions` собственность`FindReplaceOptions` объект. Это позволяет вам ссылаться на захваченные группы, используя`$1`, `$2`и т. д. в шаблоне замены:

```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { UseSubstitutions = true };
doc.Range.Replace(regex, @"$2 takes money from $1", options);
```

#### Вопрос. Что демонстрирует пример исходного кода для функции «Распознавание и замена в шаблонах замены» в Aspose.Words для .NET?

О: Пример исходного кода демонстрирует использование функции «Распознавание и замена в шаблонах замены» в Aspose.Words для .NET. В нем показано, как создать документ, вставить текст, выполнить текстовый поиск и замену с помощью регулярных выражений, а также использовать захваченные группы в шаблоне замены для динамического преобразования совпавшего текста.

#### В: Где я могу найти дополнительную информацию и примеры использования регулярных выражений в Aspose.Words для .NET?

О: Для получения дополнительной информации и примеров использования регулярных выражений в Aspose.Words для .NET вы можете обратиться к[Ссылки на Aspose.Words для .NET API](https://reference.aspose.com/words/net/). Документация содержит подробные пояснения и примеры кода для различных сценариев, включающих регулярные выражения и работу с текстом в Aspose.Words для .NET.

#### В: Могу ли я управлять другими аспектами документа на основе захваченных групп во время поиска и замены текста?

О: Да, вы можете манипулировать другими аспектами документа на основе захваченных групп во время поиска и замены текста. Помимо замены текста, вы можете изменять форматирование, стили, структуру документа и другие элементы на основе захваченных групп, используя различные API-интерфейсы, предоставляемые Aspose.Words для .NET.

#### Вопрос: Существуют ли какие-либо ограничения или соображения при использовании регулярных выражений и захваченных групп в Aspose.Words для .NET?

О: Хотя регулярные выражения и захваченные группы предлагают мощные возможности для поиска и замены текста в Aspose.Words для .NET, важно учитывать влияние сложности и производительности. Очень сложные регулярные выражения и большое количество захваченных групп могут повлиять на производительность. Рекомендуется тестировать и оптимизировать регулярные выражения для ваших конкретных случаев использования, чтобы обеспечить эффективное манипулирование документами.

#### В: Могу ли я использовать функцию «Распознавание и замена в шаблонах замены» с языками, отличными от английского?

О: Да, функция «Распознавание и замена шаблонов замены» в Aspose.Words для .NET может использоваться с языками, отличными от английского. Регулярные выражения не зависят от языка и могут быть созданы для соответствия определенным шаблонам на любом языке. Вы можете настроить шаблон регулярного выражения в соответствии с желаемым языком и конкретными текстовыми шаблонами, которые вы хотите распознать и заменить.