---
title: Подписать документ Word
linktitle: Подписать документ Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как подписать документ Word цифровой подписью с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-digital-signatures/sign-document/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как использовать функцию подписания документов с Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет подписывать документ Word цифровой подписью с помощью сертификата. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Загрузка сертификата

Начните с загрузки сертификата подписи с помощью класса CertificateHolder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(dataDir + "morzal.pfx", "aw");
```

Обязательно укажите правильный путь к сертификату и связанный с ним пароль.

## Шаг 2: Подписание документа

Используйте класс DigitalSignatureUtil для подписи документа:

```csharp
DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "Digitally signed.docx", dataDir + "Document.Signed.docx",
	certHolder);
```

Обязательно укажите правильные пути к исходному документу и подписанному документу.

### Пример исходного кода для подписания документа с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код для подписи документа с помощью Aspose.Words для .NET:

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(dataDir + "morzal.pfx", "aw");
	
	DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "Digitally signed.docx", dataDir + "Document.Signed.docx",
		certHolder);

```

Следуя этим шагам, вы можете легко подписать документ Word с помощью Aspose.Words для .NET.

## Заключение

 В этом руководстве мы рассмотрели функцию подписи документов в Aspose.Words для .NET. Загрузив сертификат подписи и используя`DigitalSignatureUtil.Sign` метод, мы можем подписать документ Word цифровой подписью. Подписание документов обеспечивает аутентификацию и гарантирует целостность содержимого документа, что делает его ценной функцией для безопасного и надежного управления документами.

### Часто задаваемые вопросы по документу жестового слова

#### В: Что такое подписание документов в Aspose.Words для .NET?

О: Подписанием документа в Aspose.Words для .NET называется процесс цифровой подписи документа Word с использованием сертификата. Эта функция добавляет к документу цифровую подпись, обеспечивая подлинность, целостность и неотказуемость содержимого документа.

#### В: Как я могу загрузить сертификат подписи в Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы загрузить сертификат подписи в Aspose.Words для .NET, вы можете использовать`CertificateHolder` сорт. Создайте экземпляр`CertificateHolder` указав путь к файлу сертификата и соответствующий пароль. Вот пример:

```csharp
CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create("path/to/certificate.pfx", "password");
```

Обязательно укажите правильный путь к вашему сертификату и связанный с ним пароль.

#### В: Как подписать документ Word с помощью Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы подписать документ Word с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете использовать`DigitalSignatureUtil` сорт. Позвоните`Sign` метод, предоставляющий путь к исходному документу, путь к подписанному документу (выводу) и`CertificateHolder` объект. Вот пример:

```csharp
DigitalSignatureUtil.Sign("path/to/source/document.docx", "path/to/signed/document.docx", certHolder);
```

Убедитесь, что вы указали правильные пути к исходному документу и подписанному документу (выходному).

#### В: Какова цель подписания документа?

О: Подписание документа служит методом обеспечения подлинности и целостности документа. Подписав документ цифровой подписью, вы можете предоставить доказательство его происхождения, убедиться, что его содержимое не было изменено, а также установить неотказуемость. Подписание документов обычно используется для юридических, финансовых и конфиденциальных документов.

#### В: Могу ли я использовать любой сертификат для подписи документов в Aspose.Words для .NET?

О: Для подписи документов в Aspose.Words for .NET вам необходимо использовать действующий сертификат X.509. Этот сертификат можно получить в доверенном центре сертификации (ЦС) или использовать самозаверяющий сертификат для целей тестирования.

#### В: Какой формат файла Aspose.Words for .NET поддерживает для подписания документов?

 О: Aspose.Words для .NET поддерживает подписывание документов Word в формате файла DOCX. Вы можете подписывать файлы DOCX, используя`DigitalSignatureUtil` класс и соответствующий сертификат.

#### В: Могу ли я подписать несколько документов Word, используя один и тот же сертификат?

О: Да, вы можете подписывать несколько документов Word, используя один и тот же сертификат. После загрузки сертификата с помощью`CertificateHolder` class, вы можете повторно использовать его для подписи нескольких документов, вызвав метод`DigitalSignatureUtil.Sign` метод с разными исходными и подписанными путями к документам.

#### В: Подписание документа изменяет исходный документ?

О: Подписание документа с помощью Aspose.Words для .NET не изменяет исходный документ. Вместо этого он создает копию документа с цифровой подписью, оставляя исходный документ нетронутым. Копия с цифровой подписью содержит добавленную цифровую подпись, обеспечивающую целостность содержимого документа.

#### В: Могу ли я проверить цифровую подпись подписанного документа с помощью Aspose.Words для .NET?

 О: Да, Aspose.Words для .NET предоставляет функциональные возможности для проверки цифровой подписи подписанного документа. Вы можете использовать`DigitalSignatureUtil.Verify` способ проверки действительности и подлинности цифровой подписи.