---
title: Ссылка Заголовки Нижние колонтитулы
linktitle: Ссылка Заголовки Нижние колонтитулы
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как связать верхние и нижние колонтитулы между документами в Aspose.Words для .NET. Обеспечьте согласованность и целостность форматирования без усилий.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/join-and-append-documents/link-headers-footers/
---
## Введение

В этом уроке мы рассмотрим, как связать верхние и нижние колонтитулы между документами с помощью Aspose.Words for .NET. Эта функция позволяет поддерживать согласованность и непрерывность в нескольких документах, эффективно синхронизируя верхние и нижние колонтитулы.

## Предпосылки

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Установлен Visual Studio с Aspose.Words для .NET.
- Базовые знания программирования на C# и .NET Framework.
- Доступ к вашему каталогу документов, где хранятся исходные и конечные документы.

## Импорт пространств имен

Для начала включите необходимые пространства имен в свой проект C#:

```csharp
using Aspose.Words;
```

Давайте разберем процесс на четкие шаги:

## Шаг 1: Загрузка документов

 Во-первых, загрузите исходные и конечные документы в`Document` объекты:

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document srcDoc = new Document(dataDir + "Document source.docx");
Document dstDoc = new Document(dataDir + "Northwind traders.docx");
```

## Шаг 2: Установите начало раздела

 Чтобы гарантировать, что добавленный документ начинается на новой странице, настройте`SectionStart` свойство первого раздела исходного документа:

```csharp
srcDoc.FirstSection.PageSetup.SectionStart = SectionStart.NewPage;
```

## Шаг 3: Свяжите верхние и нижние колонтитулы

Свяжите верхние и нижние колонтитулы исходного документа с предыдущим разделом в целевом документе. Этот шаг гарантирует, что верхние и нижние колонтитулы исходного документа будут применены без перезаписи существующих в целевом документе:

```csharp
srcDoc.FirstSection.HeadersFooters.LinkToPrevious(true);
```

## Шаг 4: Добавление документов

Добавьте исходный документ к целевому документу, сохранив форматирование источника:

```csharp
dstDoc.AppendDocument(srcDoc, ImportFormatMode.KeepSourceFormatting);
```

## Шаг 5: Сохраните результат

Наконец, сохраните измененный конечный документ в желаемом месте:

```csharp
dstDoc.Save(dataDir + "JoinAndAppendDocuments.LinkHeadersFooters.docx");
```

## Заключение

Связывание верхних и нижних колонтитулов между документами с помощью Aspose.Words для .NET осуществляется просто и обеспечивает согласованность всех ваших документов, что упрощает управление и поддержку больших наборов документов.

## Часто задаваемые вопросы

### Можно ли связать верхние и нижние колонтитулы между документами с разной компоновкой?
Да, Aspose.Words легко обрабатывает различные макеты, сохраняя целостность верхних и нижних колонтитулов.

### Влияет ли связывание верхних и нижних колонтитулов на другое форматирование в документах?
Нет, связывание верхних и нижних колонтитулов влияет только на указанные разделы, оставляя остальное содержимое и форматирование нетронутыми.

### Совместим ли Aspose.Words со всеми версиями .NET?
Aspose.Words поддерживает различные версии .NET Framework и .NET Core, обеспечивая совместимость на разных платформах.

### Можно ли отменить привязку верхних и нижних колонтитулов после их привязки?
Да, вы можете отменить связь между верхними и нижними колонтитулами, используя методы API Aspose.Words, чтобы восстановить индивидуальное форматирование документа.

### Где я могу найти более подробную документацию по Aspose.Words для .NET?
 Посещать[Документация Aspose.Words для .NET](https://reference.aspose.com/words/net/) для получения подробных руководств и справок по API.