---
title: Программирование с Odtsaveoptions
linktitle: Программирование с Odtsaveoptions
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Изучите программирование с параметрами сохранения ODT в Aspose.Words для .NET. Подробные руководства с примерами кода для сохранения документов Word в формате ODT.
type: docs
weight: 1650
url: /ru/net/programming-with-odtsaveoptions/
---
Учебные пособия по Aspose.Words для .NET — это ценный ресурс для изучения того, как манипулировать и полностью использовать функции программного обеспечения в ваших проектах разработки. Учебник «Программирование с помощью OdtSaveOptions» шаг за шагом проведет вас через использование класса OdtSaveOptions для сохранения и преобразования документов Word в формат ODT (Open Document Text). Вы узнаете, как указать различные параметры резервного копирования, такие как сжатие изображений, управление шрифтами, параметры форматирования текста и многое другое.

Эти учебные пособия предназначены для того, чтобы помочь разработчикам освоить использование Aspose.Words для .NET и использовать весь его потенциал. Независимо от того, являетесь ли вы новичком в разработке .NET или имеете опыт, вы найдете четкие пошаговые инструкции, а также удобные примеры кода, которые помогут вам в ваших проектах. Учебники регулярно обновляются, чтобы включать последние функции и лучшие практики программирования.

Если вам нужно конвертировать документы, манипулировать содержимым, управлять форматированием или автоматизировать определенные задачи, учебники Aspose.Words для .NET помогут вам. Благодаря исчерпывающей документации и соответствующим примерам кода вы сможете эффективно использовать Aspose.Words в своих проектах разработки .NET, тем самым повышая производительность и качество.

 ## Учебники
| Заголовок | Описание |
| --- | --- |
| [Единица измерения](./measure-unit/) | Узнайте, как указать единицу измерения при преобразовании документа Word в ODT с помощью Aspose.Words для .NET. |