---
title: تغيير علامات التبويب Toc في مستند Word
linktitle: تغيير علامات التبويب Toc في مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تغيير علامات تبويب جدول المحتويات في مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-table-of-content/change-toc-tab-stops/
---
تعد Aspose.Words for .NET مكتبة قوية لإنشاء مستندات Word وتحريرها ومعالجتها في تطبيق C#. من بين الوظائف التي يقدمها Aspose.Words، هناك إمكانية تعديل علامات التبويب المستخدمة في جدول محتويات مستند Word. سنوضح لك في هذا الدليل كيفية استخدام الكود المصدري لـ C# الخاص بـ Aspose.Words لـ .NET لتغيير علامات التبويب في جدول محتويات المستند.

## فهم مكتبة Aspose.Words

قبل الغوص في التعليمات البرمجية، من المهم فهم مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET. Aspose.Words هي مكتبة شائعة تجعل معالجة الكلمات باستخدام مستندات Word سهلة وفعالة. وهو يقدم مجموعة واسعة من الميزات لإنشاء مستندات Word وتحريرها ومعالجتها، بما في ذلك تغيير علامات تبويب جدول المحتويات.

## تحميل المستند الذي يحتوي على جدول المحتويات

الخطوة الأولى هي تحميل مستند Word الذي يحتوي على جدول المحتويات الذي تريد تعديله. استخدم فئة المستند لتحميل المستند من الملف المصدر. هنا مثال :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Table of contents.docx");
```

في هذا المثال، نقوم بتحميل المستند "جدول المحتويات.docx" الموجود في دليل المستندات.

## تغيير علامات التبويب في جدول المحتويات

بمجرد تحميل المستند، نراجع كل فقرة من المستند ونتحقق مما إذا كان قد تم تنسيقه باستخدام أنماط نتائج جدول المحتويات (TOC). إذا كان الأمر كذلك، فإننا نقوم بتعديل علامات التبويب المستخدمة لمحاذاة أرقام الصفحات. إليك الطريقة:

```csharp
foreach(Paragraph para in doc.GetChildNodes(NodeType.Paragraph, true))
{
     if (para.ParagraphFormat.Style.StyleIdentifier >= StyleIdentifier.Toc1 &&
         para.ParagraphFormat.Style.StyleIdentifier <= StyleIdentifier.Toc9)
     {
         TabStop tab = para.ParagraphFormat.TabStops[0];
         para.ParagraphFormat.TabStops.RemoveByPosition(tab.Position);
         para.ParagraphFormat.TabStops.Add(tab.Position - 50, tab.Alignment, tab.Leader);
     }
}
```

في هذا المثال، نستخدم حلقة للتكرار خلال كل فقرة في المستند. نتحقق بعد ذلك مما إذا كانت الفقرة منسقة باستخدام أنماط نتائج جدول المحتويات (TOC). إذا كان الأمر كذلك، فإننا نصل إلى علامة التبويب الأولى المستخدمة في هذه الفقرة ونقوم بتعديلها عن طريق إزالة علامة التبويب القديمة وإضافة علامة تبويب جديدة بموضع معدل.

## حفظ الوثيقة المعدلة

بمجرد إجراء التغييرات اللازمة على علامات التبويب في جدول المحتويات، يمكنك حفظ المستند المعدل باستخدام أسلوب الحفظ لفئة المستند. هنا مثال :

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableOfContent.ChangeTocTabStops.docx");
```

في هذا المثال، نقوم بحفظ المستند المعدل باسم "WorkingWithTableOfContent.ChangeTocTabStops.docx".

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لميزة "تحرير علامات تبويب جدول المحتويات" باستخدام Aspose.Words لـ .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// قم بتحميل المستند الذي يحتوي على جدول المحتويات
Document doc = new Document(dataDir + "Table of contents.docx");

// تعديل علامات تبويب جدول المحتويات
foreach(Paragraph para in doc.GetChildNodes(NodeType.Paragraph, true))
{
     if (para.ParagraphFormat.Style.StyleIdentifier >= StyleIdentifier.Toc1 &&
         para.ParagraphFormat.Style.StyleIdentifier <= StyleIdentifier.Toc9)
     {
         TabStop tab = para.ParagraphFormat.TabStops[0];
         para.ParagraphFormat.TabStops.RemoveByPosition(tab.Position);
         para.ParagraphFormat.TabStops.Add(tab.Position - 50, tab.Alignment, tab.Leader);
     }
}

// احفظ المستند المعدل
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableOfContent.ChangeTocTabStops.docx");
```

## خاتمة

في هذا الدليل، تناولنا كيفية استخدام Aspose.Words لـ .NET لتغيير علامات التبويب في جدول محتويات مستند Word باستخدام كود مصدر C# المتوفر. باتباع الخطوات المتوفرة، يمكنك بسهولة تخصيص علامات تبويب جدول المحتويات في مستندات Word الخاصة بك في تطبيق C# الخاص بك. يوفر Aspose.Words مرونة وقوة هائلة للعمل مع أنماط وتنسيقات مستنداتك، مما يسمح لك بإنشاء مستندات Word جذابة واحترافية.

### الأسئلة الشائعة لتغيير علامات التبويب في مستند Word

#### س: ما هو الغرض من وظيفة "تغيير علامات التبويب في مستند Word" في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: تتيح لك وظيفة "تغيير علامات الجدولة في مستند Word" في Aspose.Words لـ .NET تعديل علامات الجدولة المستخدمة في جدول محتويات مستند Word. فهو يمكّنك من تخصيص محاذاة وموضع أرقام الصفحات والعناوين المقابلة داخل جدول المحتويات.

#### س: ما هو Aspose.Words لـ .NET؟

ج: Aspose.Words for .NET هي مكتبة قوية مصممة لمعالجة الكلمات مع مستندات Word في تطبيقات .NET. فهو يوفر ميزات شاملة لإنشاء مستندات Word وتحريرها ومعالجتها وتحويلها برمجيًا باستخدام لغة C# أو لغات .NET الأخرى.

#### س: كيف يمكنني تحميل مستند Word يحتوي على جدول محتويات باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لتحميل مستند Word يحتوي على جدول محتويات باستخدام Aspose.Words لـ .NET، يمكنك استخدام`Document` الطبقة ومنشئها. من خلال توفير مسار ملف المستند، يمكنك تحميله في ملف`Document` هدف. هنا مثال:

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Table of contents.docx");
```

يقوم مقتطف الكود هذا بتحميل المستند "جدول المحتويات.docx" الموجود في الدليل المحدد.

#### س: كيف يمكنني تغيير علامات التبويب المستخدمة في جدول المحتويات باستخدام Aspose.Words for .NET؟

 ج: بمجرد تحميل المستند، يمكنك تكرار كل فقرة من المستند والتحقق من تنسيقها باستخدام أنماط نتائج جدول المحتويات (TOC). إذا تم تنسيق الفقرة كنمط جدول المحتويات، فيمكنك تعديل علامات التبويب المستخدمة لمحاذاة أرقام الصفحات. في Aspose.Words for .NET، يمكنك الوصول إلى`ParagraphFormat` خاصية كل فقرة لاسترداد علامات الجدولة وتعديلها. هنا مثال:

```csharp
foreach(Paragraph para in doc.GetChildNodes(NodeType.Paragraph, true))
{
    if (para.ParagraphFormat.Style.StyleIdentifier >= StyleIdentifier.Toc1 &&
        para.ParagraphFormat.Style.StyleIdentifier <= StyleIdentifier.Toc9)
    {
        TabStop tab = para.ParagraphFormat.TabStops[0];
        para.ParagraphFormat.TabStops.RemoveByPosition(tab.Position);
        para.ParagraphFormat.TabStops.Add(tab.Position - 50, tab.Alignment, tab.Leader);
    }
}
```

في هذا الكود، تتكرر الحلقة خلال كل فقرة في المستند. إذا كانت الفقرة تحتوي على نمط جدول المحتويات، فإنها تصل إلى علامة الجدولة الأولى المستخدمة في تلك الفقرة، وتزيلها، وتضيف علامة جدولة جديدة بموضع معدل.

#### س: هل يمكنني تغيير علامات التبويب لمستويات متعددة في جدول المحتويات باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: نعم، يمكنك تغيير علامات التبويب لمستويات متعددة في جدول المحتويات باستخدام Aspose.Words for .NET. من خلال تكرار كل فقرة والتحقق من نمط جدول المحتويات، يمكنك تعديل علامات التبويب لكل مستوى على حدة. يمكنك الوصول إلى المستوى المطلوب من جدول المحتويات وضبط علامات الجدولة وفقًا لذلك.

#### س: كيف يمكنني حفظ المستند المعدل بعد تغيير علامات التبويب في جدول المحتويات باستخدام Aspose.Words for .NET؟

 ج: بعد إجراء التغييرات اللازمة على علامات التبويب الموجودة في جدول المحتويات، يمكنك حفظ المستند المعدل باستخدام الملف`Save` طريقة`Document` فصل. قم بتوفير مسار الملف المطلوب واسم مستند الإخراج كمعلمة لملف`Save` طريقة. هنا مثال:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableOfContent.ChangeTocTabStops.docx");
```

يحفظ هذا الرمز المستند المعدل باسم "WorkingWithTableOfContent.ChangeTocTabStops.docx".

#### س: هل يمكنني تخصيص جوانب أخرى من جدول المحتويات باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: نعم، باستخدام Aspose.Words for .NET، يمكنك تخصيص جوانب مختلفة من جدول المحتويات. وبصرف النظر عن تغيير علامات التبويب، يمكنك تعديل أنماط الخط والحجم والمحاذاة وخصائص التنسيق الأخرى لإدخالات جدول المحتويات وأرقام الصفحات. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك ضبط المسافة البادئة والتباعد والتنسيق للعناوين المقابلة.

#### س:. هل يمكنني تغيير محاذاة علامات التبويب والأحرف السابقة لجدول المحتويات باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: نعم، يمكنك تغيير محاذاة علامات التبويب والأحرف السابقة لجدول المحتويات باستخدام Aspose.Words for .NET. من خلال الوصول إلى علامات الجدولة وضبط خصائص المحاذاة والحرف السابق، يمكنك التحكم في المحاذاة والمظهر المرئي لأرقام الصفحات والعناوين المقابلة في جدول المحتويات.

#### س: هل يدعم Aspose.Words for .NET تغيير الأنماط والتنسيقات الأخرى في مستندات Word؟

ج: نعم، يوفر Aspose.Words for .NET دعمًا شاملاً لتغيير الأنماط والتنسيقات المتنوعة في مستندات Word. يسمح لك بتعديل الأنماط لعناصر مختلفة مثل الفقرات والعناوين والجداول والقوائم والمزيد. يمكنك تغيير الخطوط والألوان والمحاذاة والمسافات البادئة والتباعد وجوانب التنسيق الأخرى وفقًا لمتطلباتك.

#### س: هل يمكنني تعديل علامات التبويب الموجودة في جدول المحتويات في مستند Word موجود باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: نعم، يمكنك تعديل علامات التبويب الموجودة في جدول المحتويات في مستند Word موجود باستخدام Aspose.Words for .NET. عن طريق تحميل المستند، والتكرار خلال الفقرات، وإجراء التغييرات اللازمة على علامات الجدولة، يمكنك تحديث علامات التبويب في جدول المحتويات. وأخيرا، احفظ المستند لتطبيق التعديلات.