---
title: Формат горизонтальной линейки в документе Word
linktitle: Формат горизонтальной линейки в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как форматировать горизонтальные линии в документах Word с помощью Aspose.Words для .NET. Пошаговое руководство.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/add-content-using-documentbuilder/horizontal-rule-format/
---
В этом подробном примере вы узнаете, как отформатировать горизонтальную линейку в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. Мы проведем вас через этот процесс и предоставим необходимые фрагменты кода C#. К концу этого руководства вы сможете настроить выравнивание, ширину, высоту, цвет и другие свойства горизонтальной линейки.

## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Библиотека Aspose.Words for .NET, установленная в вашей системе.

## Шаг 1. Создайте DocumentBuilder и вставьте горизонтальное правило
Для начала создайте объект DocumentBuilder и используйте метод InsertHorizontalRule, чтобы вставить горизонтальную линейку:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();
Shape shape = builder.InsertHorizontalRule();
```

## Шаг 2. Доступ к формату горизонтальных правил
Затем обратитесь к свойству HorizontalRuleFormat объекта Shape, чтобы получить параметры форматирования:

```csharp
HorizontalRuleFormat horizontalRuleFormat = shape.HorizontalRuleFormat;
```

## Шаг 3. Настройте параметры форматирования
Теперь вы можете настроить различные параметры форматирования горизонтальной линейки. Например, вы можете настроить выравнивание, ширину, высоту, цвет и затенение:

```csharp
horizontalRuleFormat.Alignment = HorizontalRuleAlignment.Center;
horizontalRuleFormat.WidthPercent = 70;
horizontalRuleFormat.Height = 3;
horizontalRuleFormat.Color = Color.Blue;
horizontalRuleFormat.NoShade = true;
```

## Шаг 4. Сохраните документ
После форматирования горизонтальной линейки сохраните документ в файл с помощью метода Save объекта Document:

```csharp
builder.Document.Save(ArtifactsDir + "AddContentUsingDocumentBuilder.HorizontalRuleFormat.docx");
```

### Пример исходного кода для формата горизонтальных правил с использованием Aspose.Words для .NET
Вот полный исходный код для форматирования горизонтальной линейки с использованием Aspose.Words для .NET:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();

Shape shape = builder.InsertHorizontalRule();

HorizontalRuleFormat horizontalRuleFormat = shape.HorizontalRuleFormat;
horizontalRuleFormat.Alignment = HorizontalRuleAlignment.Center;
horizontalRuleFormat.WidthPercent = 70;
horizontalRuleFormat.Height = 3;
horizontalRuleFormat.Color = Color.Blue;
horizontalRuleFormat.NoShade = true;

builder.Document.Save(ArtifactsDir + "AddContentUsingDocumentBuilder.HorizontalRuleFormat.docx");
```

Не забудьте настроить код в соответствии с вашими конкретными требованиями и при необходимости дополнить его дополнительными функциями.

## Заключение
Поздравляем! Вы успешно научились форматировать горизонтальную линию в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы теперь можете настроить внешний вид горизонтальных линий, чтобы улучшить визуальный макет вашего документа.

Поэкспериментируйте с различными вариантами форматирования, чтобы добиться желаемого стиля и эффекта для горизонтальных правил.

### Часто задаваемые вопросы по формату горизонтальных правил в документе Word

#### Вопрос: Могу ли я применить разные цвета к горизонтальной линейке?

А: Абсолютно! С помощью Aspose.Words for .NET вы можете легко настроить цвет горизонтальной линейки, установив для свойства Color желаемое значение цвета. Это позволит вам согласовать горизонтальное правило с общим дизайном вашего документа.

#### Вопрос: Можно ли регулировать ширину и высоту горизонтальной линейки?

О: Да, вы можете полностью контролировать ширину и высоту горизонтальной линейки. Изменяя свойства WidthPercent и Height, можно добиться желаемых размеров горизонтальной линейки.

#### Вопрос: Могу ли я изменить выравнивание горизонтальной линейки внутри документа?

А: Конечно! Aspose.Words для .NET позволяет указать выравнивание горизонтальной линейки с помощью свойства Alignment. Вы можете выбрать один из различных вариантов, таких как «По центру», «Слева», «Справа» и «По ширине».

#### Вопрос: Могу ли я применить заливку или цвет фона к горизонтальной линейке?

О: Да, к горизонтальной линейке можно добавить штриховку или цвет фона. По умолчанию для свойства NoShade установлено значение true, но вы можете установить для него значение false и определить затенение, используя соответствующие методы.

#### Вопрос: Могу ли я вставить несколько горизонтальных линий в один документ?

А: Абсолютно! Вы можете вставить несколько горизонтальных линий в документ Word, используя Aspose.Words для .NET. Просто повторите шаги руководства по мере необходимости, чтобы добавить столько горизонтальных правил, сколько вам нужно.