---
title: Экспорт пользовательских свойств в документ PDF
linktitle: Экспорт пользовательских свойств в документ PDF
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как экспортировать пользовательские свойства при преобразовании документов в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/custom-properties-export/
---

В этом руководстве мы покажем вам, как экспортировать пользовательские свойства документа в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Экспорт пользовательских свойств позволяет включать дополнительную информацию в созданный PDF-документ. Выполните следующие действия:

## Шаг 1. Создание документа и добавление пользовательских свойств

Начните с создания экземпляра класса Document:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
```

## Шаг 2. Добавьте пользовательские свойства
 Затем добавьте нужные пользовательские свойства. Например, чтобы добавить свойство «Компания» со значением «Apose», используйте команду`Add` метод коллекции CustomDocumentProperties:

```csharp
doc.CustomDocumentProperties.Add("Company", "Aspose");
```

Вы можете добавить столько пользовательских свойств, сколько необходимо.

## Шаг 3. Установите параметры экспорта PDF

Создайте экземпляр класса PdfSaveOptions и укажите, как экспортировать пользовательские свойства:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { CustomPropertiesExport = PdfCustomPropertiesExport.Standard };
```

Этот параметр управляет экспортом пользовательских свойств при преобразовании в PDF.

## Шаг 4. Конвертируйте документ в PDF

 Использовать`Save` метод преобразования документа в PDF с указанием параметров преобразования:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.CustomPropertiesExport.pdf", saveOptions);
```

Обязательно укажите правильный путь для сохранения преобразованного PDF-файла.

### Пример исходного кода для экспорта пользовательских свойств с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код для экспорта пользовательских свойств из документа с помощью Aspose.Words для .NET:


```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document();
	doc.CustomDocumentProperties.Add("Company", "Aspose");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { CustomPropertiesExport = PdfCustomPropertiesExport.Standard };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.CustomPropertiesExport.pdf", saveOptions);

```

Следуя этим шагам, вы можете легко экспортировать пользовательские свойства документа при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.


## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как экспортировать пользовательские свойства из документа в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя описанным шагам, вы можете легко включить дополнительную информацию в созданный документ PDF, экспортировав пользовательские свойства документа. Воспользуйтесь возможностями Aspose.Words для .NET, чтобы персонализировать и обогатить ваши PDF-документы путем экспорта пользовательских свойств.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое экспорт пользовательских свойств в документ PDF?
О: Экспорт пользовательских свойств в документ PDF позволяет включить дополнительную информацию в созданный документ PDF. Пользовательские свойства — это метаданные, специфичные для вашего документа, такие как теги, ключевые слова или учетные данные. Экспортируя эти пользовательские свойства, вы можете сделать их доступными для пользователей при просмотре PDF-документа.

#### Вопрос: Как я могу экспортировать пользовательские свойства документа в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET?
О: Чтобы экспортировать пользовательские свойства документа в документ PDF с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Создайте экземпляр`Document` класс.

 Добавьте нужные пользовательские свойства, используя`CustomDocumentProperties` коллекция. Например, используйте`Add` метод для добавления свойства «Компания» со значением «Apose».

 Создайте экземпляр`PdfSaveOptions` класс и укажите, как экспортировать пользовательские свойства с помощью`CustomPropertiesExport` свойство.`PdfCustomPropertiesExport.Standard` Значение экспортирует пользовательские свойства в соответствии с настройками по умолчанию.

 Использовать`Save` метод`Document` класс для преобразования документа в PDF с указанием параметров преобразования.

#### Вопрос: Как я могу получить доступ к пользовательским свойствам PDF-документа?
О: Чтобы получить доступ к пользовательским свойствам PDF-документа, вы можете использовать совместимую программу чтения PDF-файлов, которая поддерживает свойства просмотра документа. Наиболее распространенные программы чтения PDF-файлов, такие как Adobe Acrobat Reader, предоставляют доступ к метаданным и свойствам PDF-документа. Обычно эти параметры можно найти в меню «Файл» или щелкнув документ правой кнопкой мыши и выбрав «Свойства».