---
title: Εφαρμογή μορφοποίησης σειράς
linktitle: Εφαρμογή μορφοποίησης σειράς
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για την εφαρμογή μορφοποίησης σειρών σε έναν πίνακα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-table-styles-and-formatting/apply-row-formatting/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα για την εφαρμογή μορφοποίησης σειρών σε έναν πίνακα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# και θα σας παρέχουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό που θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε αυτήν τη δυνατότητα στα δικά σας έργα. Μέχρι το τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα έχετε σαφή κατανόηση του τρόπου μορφοποίησης σειρών πινάκων στα έγγραφα του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
Πρώτα, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Αυτή είναι η τοποθεσία όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το επεξεργασμένο έγγραφο του Word. Αντικαταστήστε τον "ΚΑΤΑΛΟΓΟ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΣΑΣ" με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα νέο πρόγραμμα δημιουργίας εγγράφων και εγγράφων
 Στη συνέχεια, πρέπει να δημιουργήσετε μια νέα παρουσία του`Document` κλάση και έναν κατασκευαστή εγγράφου για αυτό το έγγραφο.

```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Βήμα 3: Ξεκινήστε έναν νέο πίνακα
 Για να εφαρμόσουμε τη μορφοποίηση σειρών, πρέπει πρώτα να ξεκινήσουμε έναν νέο πίνακα χρησιμοποιώντας το`StartTable()` μέθοδος κατασκευής εγγράφων.

```csharp
Table table = builder. StartTable();
```

## Βήμα 4: Εισαγάγετε κελί και μεταβείτε στη μορφή σειράς
Τώρα μπορούμε να εισαγάγουμε ένα κελί στον πίνακα και να αποκτήσουμε πρόσβαση στη μορφή γραμμής για αυτό το κελί χρησιμοποιώντας το πρόγραμμα δημιουργίας εγγράφων`InsertCell()`και`RowFormat` μεθόδους.

```csharp
builder. InsertCell();
RowFormat rowFormat = builder.RowFormat;
```

## Βήμα 5: Ορίστε το ύψος της σειράς
 Για να ορίσουμε το ύψος της σειράς, χρησιμοποιούμε το`Height`και`HeightRule` ιδιότητες της μορφής σειράς. Σε αυτό το παράδειγμα, ορίζουμε ένα ύψος σειράς 100 σημείων και χρησιμοποιούμε το`Exactly` κανόνας.

```csharp
rowFormat. Height = 100;
rowFormat.HeightRule = HeightRule.Exactly;
```

## Βήμα 6: Ορισμός μορφοποίησης πίνακα
 Ορισμένες ιδιότητες μορφοποίησης μπορούν να οριστούν στον ίδιο τον πίνακα και να εφαρμοστούν σε όλες τις σειρές του πίνακα. Σε αυτό το παράδειγμα, ορίζουμε τις ιδιότητες περιθωρίου πίνακα χρησιμοποιώντας το`LeftPadding`, `RightPadding`, `TopPadding`και`BottomPadding` ιδιότητες.

```csharp
table. LeftPadding = 30;
table. RightPadding = 30;
table. TopPadding = 30;
table. BottomPadding = 30;
```

## Βήμα 7: Προσθέστε περιεχόμενο στη σειρά
Τώρα μπορούμε

 Θα προσθέσουμε περιεχόμενο στη γραμμή χρησιμοποιώντας τις μεθόδους του κατασκευαστή εγγράφων. Σε αυτό το παράδειγμα, χρησιμοποιούμε το`Writeln()` μέθοδος προσθήκης κειμένου στη γραμμή.

```csharp
builder.Writeln("I'm a beautifully formatted line.");
```

## Βήμα 8: Ολοκληρώστε τη γραμμή και τον πίνακα
 Αφού προσθέσουμε το περιεχόμενο στη σειρά, μπορούμε να τερματίσουμε τη σειρά χρησιμοποιώντας το`EndRow()` μέθοδο και στη συνέχεια τερματίστε τον πίνακα χρησιμοποιώντας το`EndTable()` μέθοδος.

```csharp
builder. EndRow();
builder. EndTable();
```

## Βήμα 9: Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο
Τέλος, αποθηκεύουμε το τροποποιημένο έγγραφο σε ένα αρχείο. Μπορείτε να επιλέξετε ένα κατάλληλο όνομα και θέση για το έγγραφο εξόδου.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableStylesAndFormatting.ApplyRowFormatting.docx");
```

συγχαρητήρια ! Τώρα έχετε εφαρμόσει τη μορφοποίηση σειρών σε έναν πίνακα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Εφαρμογή μορφοποίησης σειράς χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET 

```csharp
	// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Table table = builder.StartTable();
	builder.InsertCell();
	RowFormat rowFormat = builder.RowFormat;
	rowFormat.Height = 100;
	rowFormat.HeightRule = HeightRule.Exactly;
	// Αυτές οι ιδιότητες μορφοποίησης ορίζονται στον πίνακα και εφαρμόζονται σε όλες τις σειρές του πίνακα.
	table.LeftPadding = 30;
	table.RightPadding = 30;
	table.TopPadding = 30;
	table.BottomPadding = 30;
	builder.Writeln("I'm a wonderful formatted row.");
	builder.EndRow();
	builder.EndTable();
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableStylesAndFormatting.ApplyRowFormatting.docx");
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να εφαρμόζουμε τη μορφοποίηση σειρών σε έναν πίνακα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να ενσωματώσετε αυτή τη λειτουργία στα έργα σας C#. Ο χειρισμός της μορφοποίησης σειρών πίνακα είναι μια ουσιαστική πτυχή της επεξεργασίας εγγράφων και το Aspose.Words προσφέρει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για να επιτευχθεί αυτό. Με αυτή τη γνώση, μπορείτε να βελτιώσετε την οπτική παρουσίαση των εγγράφων του Word και να ικανοποιήσετε συγκεκριμένες απαιτήσεις.