---
title: تضمين خطوط المجموعة الفرعية في وثيقة PDF
linktitle: تضمين خطوط المجموعة الفرعية في وثيقة PDF
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: دليل خطوة بخطوة لتضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-pdfsaveoptions/embedded-subset-fonts/
---

توفر هذه المقالة دليلاً خطوة بخطوة حول كيفية استخدام ميزة تضمين مجموعة الخطوط الفرعية مع Aspose.Words لـ .NET. وسنشرح كل جزء من الكود بالتفصيل. في نهاية هذا البرنامج التعليمي، ستكون قادرًا على فهم كيفية تضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند وإنشاء ملف PDF يحتوي فقط على الحروف الرسومية المستخدمة في المستند.

قبل البدء، تأكد من تثبيت وتكوين مكتبة Aspose.Words for .NET في مشروعك. يمكنك العثور على المكتبة وتعليمات التثبيت على موقع Aspose.

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند

 للبدء، تحتاج إلى تحديد المسار إلى الدليل الذي توجد به مستنداتك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` بالمسار الفعلي إلى دليل المستندات الخاص بك.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: تحميل الوثيقة

بعد ذلك، نحتاج إلى تحميل المستند الذي نريد معالجته. في هذا المثال، نفترض أن المستند يسمى "Rendering.docx" ويقع في دليل المستندات المحدد.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## الخطوة 3: تكوين خيارات الحفظ بتنسيق PDF

 لإنشاء ملف PDF يحتوي فقط على مجموعات فرعية من الخطوط المستخدمة في المستند، نحتاج إلى تكوين`PdfSaveOptions` كائن مع`EmbedFullFonts` خاصية تعيين ل`false`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = false };
```

## الخطوة 4: احفظ المستند بصيغة PDF مع مجموعات فرعية من الخطوط

 أخيرًا، يمكننا حفظ المستند كملف PDF باستخدام مجموعات الخطوط الفرعية. حدد اسم ملف الإخراج و`saveOptions` الكائن الذي قمنا بتكوينه في الخطوة السابقة.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddSubsetFonts.pdf", saveOptions);
```

هذا كل شئ ! لقد نجحت في تضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند وقمت بإنشاء ملف PDF يحتوي فقط على الحروف الرسومية المستخدمة في المستند مع Aspose.Words for .NET.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لتضمين مجموعات فرعية من الخطوط باستخدام Aspose.Words لـ .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// سيحتوي ملف PDF الناتج على مجموعات فرعية من الخطوط الموجودة في المستند.
	// يتم تضمين الحروف الرسومية المستخدمة في المستند فقط في خطوط PDF.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = false };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddSubsetFonts.pdf", saveOptions);

```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، تعلمنا كيفية تضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET. يساعد تضمين مجموعات فرعية من الخطوط على تقليل حجم ملف PDF مع الحفاظ على مظهر المستند باستخدام الأحرف المستخدمة فعليًا فقط. وهذا يضمن توافقًا وأداءً أفضل عند عرض ملف PDF وطباعته. لا تتردد في استكشاف ميزات Aspose.Words for .NET بشكل أكبر لتحسين إنشاء مستندات PDF الخاصة بك باستخدام مجموعات فرعية من الخطوط المضمنة.

### أسئلة مكررة

#### س: ما هو تضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند PDF؟
ج: إن تضمين مجموعات الخطوط الفرعية في مستند PDF هو عملية تضمين الحروف الرسومية المستخدمة في المستند فقط، بدلاً من تضمين كافة الخطوط الكاملة. يؤدي هذا إلى تقليل حجم ملف PDF عن طريق تضمين بيانات الخط الضرورية فقط لعرض الأحرف المستخدمة فعليًا في المستند.

#### س: ما الفرق بين تضمين الخطوط الكاملة وتضمين مجموعات فرعية من الخطوط؟
ج: يعني تضمين الخط الكامل تضمين جميع الخطوط المستخدمة في المستند في ملف PDF، مما يضمن عرض المستند تمامًا كما تم تصميمه، ولكن يمكن أن يزيد حجم ملف PDF. في المقابل، فإن تضمين مجموعات الخطوط الفرعية يحتوي فقط على الحروف الرسومية المستخدمة في المستند، مما يؤدي إلى تقليل حجم ملف PDF، ولكنه يحد من القدرة على تكرار مظهر المستند تمامًا إذا تمت إضافة أحرف إضافية لاحقًا.

#### س: كيف يمكنني تضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET؟
ج: لتضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند PDF باستخدام Aspose.Words لـ .NET، اتبع الخطوات التالية:

 قم بتعيين مسار دليل المستند عن طريق الاستبدال`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` بالمسار الفعلي لدليل المستندات الخاص بك.

 قم بتحميل المستند الذي تريد معالجته باستخدام ملف`Document` فئة ومسار الوثيقة.

 قم بتكوين خيارات حفظ PDF عن طريق إنشاء مثيل لـ`PdfSaveOptions` الصف وتحديد`EmbedFullFonts`الملكية ل`false`وهذا يضمن أن مجموعات الخطوط الفرعية المستخدمة في المستند فقط هي التي سيتم تضمينها في ملف PDF.

 احفظ المستند بتنسيق PDF مع تضمين مجموعات الخطوط الفرعية باستخدام ملف`Save` طريقة`Document` الكائن، مع تحديد اسم ملف الإخراج وخيارات الحفظ التي تم تكوينها مسبقًا.

#### س: ما هي فوائد تضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند PDF؟
ج: فوائد تضمين مجموعات فرعية من الخطوط في مستند PDF هي:

تقليل حجم ملف PDF: من خلال تضمين الحروف الرسومية المستخدمة في المستند فقط، يتم تقليل حجم ملف PDF مقارنة بتضمين الخطوط الكاملة.

الحفاظ على مظهر المستند: تتيح المجموعات الفرعية من الخطوط المضمنة في ملف PDF إعادة إنتاج مظهر المستند باستخدام الأحرف المستخدمة بالفعل فقط.

التوافق مع قيود الترخيص: قد يكون تضمين مجموعات فرعية من الخطوط مفضلاً في الحالات التي لا يمكن فيها تضمين الخطوط الكاملة بشكل قانوني بسبب قيود الترخيص.