---
title: Отсоединить заголовки и нижние колонтитулы
linktitle: Отсоединить заголовки и нижние колонтитулы
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как отменить связь верхних и нижних колонтитулов в документах Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуйте нашему подробному пошаговому руководству, чтобы научиться манипулировать документами.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/join-and-append-documents/unlink-headers-footers/
---
## Введение

В мире обработки документов обеспечение единообразия верхних и нижних колонтитулов иногда может быть проблемой. Независимо от того, объединяете ли вы документы или просто хотите иметь разные верхние и нижние колонтитулы для разных разделов, важно знать, как их отключить. Сегодня мы углубимся в то, как этого можно добиться с помощью Aspose.Words для .NET. Мы разберем его шаг за шагом, чтобы вы могли легко следовать ему. Готовы освоить манипулирование документами? Давайте начнем!

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в подробности, вам понадобится несколько вещей:

-  Библиотека Aspose.Words для .NET: ее можно загрузить с сайта[Страница релизов Aspose](https://releases.aspose.com/words/net/).
- .NET Framework: убедитесь, что у вас установлена совместимая платформа .NET Framework.
- IDE: Visual Studio или любая другая интегрированная среда разработки, совместимая с .NET.
- Базовое понимание C#. Вам потребуется базовое понимание языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен

Для начала обязательно импортируйте необходимые пространства имен в свой проект. Это позволит вам получить доступ к библиотеке Aspose.Words и ее функциям.

```csharp
using Aspose.Words;
```

Давайте разобьем этот процесс на выполнимые шаги, которые помогут вам отключить верхние и нижние колонтитулы в документах Word.

## Шаг 1. Настройте свой проект

Во-первых, вам нужно настроить среду проекта. Откройте свою IDE и создайте новый проект .NET. Добавьте ссылку на библиотеку Aspose.Words, которую вы скачали ранее.

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите исходный документ

Далее вам необходимо загрузить исходный документ, который вы хотите изменить. В этом документе будут отключены верхние и нижние колонтитулы.

```csharp
Document srcDoc = new Document(dataDir + "Document source.docx");
```

## Шаг 3. Загрузите целевой документ

Теперь загрузите целевой документ, куда вы добавите исходный документ после отключения его верхних и нижних колонтитулов.

```csharp
Document dstDoc = new Document(dataDir + "Northwind traders.docx");
```

## Шаг 4. Отсоедините верхние и нижние колонтитулы

 Этот шаг имеет решающее значение. Чтобы отсоединить верхние и нижние колонтитулы исходного документа от колонтитулов целевого документа, вы будете использовать команду`LinkToPrevious` метод. Этот метод гарантирует, что верхние и нижние колонтитулы не будут перенесены в добавленный документ.

```csharp
// Чтобы остановить это, отсоедините верхние и нижние колонтитулы в исходном документе.
//от продолжения верхних и нижних колонтитулов целевого документа.
srcDoc.FirstSection.HeadersFooters.LinkToPrevious(false);
```

## Шаг 5. Добавьте исходный документ

 После отключения верхних и нижних колонтитулов вы можете добавить исходный документ к целевому документу. Использовать`AppendDocument` метод и установите режим формата импорта на`KeepSourceFormatting` сохранить исходное форматирование исходного документа.

```csharp
dstDoc.AppendDocument(srcDoc, ImportFormatMode.KeepSourceFormatting);
```

## Шаг 6: Сохраните окончательный документ

Наконец, сохраните вновь созданный документ. Содержимое исходного документа будет добавлено к целевому документу, при этом верхние и нижние колонтитулы не будут связаны.

```csharp
dstDoc.Save(dataDir + "JoinAndAppendDocuments.UnlinkHeadersFooters.docx");
```

## Заключение

И вот оно! Выполнив эти шаги, вы успешно отсоединили верхние и нижние колонтитулы в исходном документе и добавили их в целевой документ с помощью Aspose.Words для .NET. Этот метод может быть особенно полезен при работе со сложными документами, требующими разных верхних и нижних колонтитулов для разных разделов. Приятного кодирования!

## Часто задаваемые вопросы

### Что такое Aspose.Words для .NET?  
Aspose.Words for .NET — мощная библиотека для работы с документами Word в приложениях .NET. Он позволяет разработчикам программно создавать, изменять, конвертировать и печатать документы.

### Могу ли я отменить связь верхних и нижних колонтитулов только для определенных разделов?  
 Да, вы можете отменить связь верхних и нижних колонтитулов для определенных разделов, открыв`HeadersFooters` свойство нужного раздела и используя`LinkToPrevious` метод.

### Можно ли сохранить исходное форматирование исходного документа?  
 Да, при добавлении исходного документа используйте`ImportFormatMode.KeepSourceFormatting` возможность сохранить исходное форматирование.

### Могу ли я использовать Aspose.Words для .NET с другими языками .NET, кроме C#?  
Абсолютно! Aspose.Words for .NET можно использовать с любым языком .NET, включая VB.NET и F#.

### Где я могу найти дополнительную документацию и поддержку Aspose.Words для .NET?  
 Вы можете найти подробную документацию на[Страница документации Aspose.Words для .NET](https://reference.aspose.com/words/net/) и поддержка доступна на[Форум Aspose](https://forum.aspose.com/c/words/8).
