---
title: حذف محتوى تذييل الرأس
linktitle: حذف محتوى تذييل الرأس
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: في هذا البرنامج التعليمي، تعرف على كيفية إزالة محتوى الرأس والتذييل من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-section/delete-header-footer-content/
---

سنوضح لك في هذا البرنامج التعليمي كيفية إزالة محتوى الرأس والتذييل من مستند Word باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. يمكن أن تكون إزالة المحتوى من الرؤوس والتذييلات مفيدة عندما تريد إعادة تعيين هذه العناصر أو إزالتها من المستند. سنأخذك خطوة بخطوة لمساعدتك على فهم التعليمات البرمجية وتنفيذها في مشروع .NET الخاص بك.

## المتطلبات الأساسية
قبل البدء، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C#
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET في مشروعك
- مستند Word يحتوي على الرؤوس والتذييلات التي تريد إزالتها

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 أولاً، تحتاج إلى تعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: قم بتحميل المستند وانتقل إلى القسم
 بعد ذلك، سنقوم بتحميل مستند Word إلى مثيل لـ`Document` فصل. سنصل إلى القسم الأول من المستند باستخدام الفهرس 0.

```csharp
// قم بتحميل المستند
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");

// الوصول إلى القسم
Section section = doc.Sections[0];
```

## الخطوة 3: حذف محتوى الرأس والتذييل
 لإزالة محتوى الرأس والتذييل من القسم، سنستخدم الأمر`ClearHeadersFooters` طريقة.

```csharp
section.ClearHeadersFooters();
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لحذف محتوى تذييل الرأس باستخدام Aspose.Words لـ .NET 

```csharp

//المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");
Section section = doc.Sections[0];
section.ClearHeadersFooters();

```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، رأينا كيفية إزالة محتوى الرأس والتذييل من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. تسمح لك إزالة المحتوى من الرؤوس والتذييلات بإعادة تعيين تلك العناصر المحددة أو إزالتها من المستند. لا تتردد في تخصيص هذه الميزة واستخدامها وفقًا لاحتياجاتك الخاصة.

### الأسئلة الشائعة حول حذف محتوى تذييل الرأس

#### س: كيفية تعيين دليل المستندات في Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لتعيين المسار إلى الدليل الذي يحتوي على مستنداتك، يجب عليك استبداله`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

#### س: كيفية تحميل قسم المستند والوصول إليه في Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لتحميل مستند Word إلى مثيل`Document` فئة تسمى`doc` والوصول إلى القسم الأول من الوثيقة باستخدام الفهرس 0، يمكنك استخدام الكود التالي:

```csharp
// قم بتحميل المستند
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");

// الوصول إلى القسم
Section section = doc.Sections[0];
```

#### س: كيفية إزالة محتوى الرأس والتذييل في Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لإزالة محتوى الرأس والتذييل من القسم، يمكنك استخدام`ClearHeadersFooters` طريقة:

```csharp
section.ClearHeadersFooters();
```

#### س: كيف يتم حفظ المستند المعدل في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: بمجرد قيامك بحذف محتوى الرأس والتذييل، يمكنك حفظ المستند المعدل في ملف باستخدام الكود التالي:

```csharp
doc.Save(dataDir + "Document_Modified.docx");
```