---
title: Вставить пузырьковую диаграмму в документ Word
linktitle: Вставить пузырьковую диаграмму в документ Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как вставить пузырьковую диаграмму в документ с помощью Aspose.Words для .NET. Добавьте данные серии со значениями X, Y и размером пузырька.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-charts/insert-bubble-chart/
---

В этом руководстве объясняется, как использовать Aspose.Words для .NET для вставки пузырьковой диаграммы в документ. Предоставленный исходный код демонстрирует, как создать диаграмму, добавить данные серии и сохранить документ.

## Шаг 1. Настройте проект

Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Установлена библиотека Aspose.Words для .NET. Вы можете загрузить его, используя для установки диспетчер пакетов NuGet.
- Путь к каталогу документов, в котором будет сохранен выходной документ.

## Шаг 2. Создайте новый документ и вставьте диаграмму.

 Создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` для построения документа.

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Далее используйте`InsertChart` метод`DocumentBuilder` чтобы вставить пузырьковую диаграмму в документ.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Bubble, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Шаг 3. Добавьте данные серии на диаграмму

Добавьте данные серии на диаграмму. В этом примере мы добавим три точки данных с соответствующими значениями X, Y и размера пузырька.

```csharp
chart.Series.Add("Aspose Series 1", new double[] { 0.7, 1.8, 2.6 }, new double[] { 2.7, 3.2, 0.8 },
    new double[] { 10, 4, 8 });
```

## Шаг 4. Сохраните документ.

 Наконец, сохраните документ в указанном каталоге, используя команду`Save` метод`Document` объект.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertBubbleChart.docx");
```

На этом реализация вставки пузырьковой диаграммы с помощью Aspose.Words для .NET завершена.

### Пример исходного кода для вставки пузырьковой диаграммы с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Bubble, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
chart.Series.Add("Aspose Series 1", new double[] { 0.7, 1.8, 2.6 }, new double[] { 2.7, 3.2, 0.8 },
	new double[] { 10, 4, 8 });
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertBubbleChart.docx");
```

## Заключение

В этом уроке вы узнали, как вставить пузырьковую диаграмму в документ Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы можете создать новый документ, вставить пузырьковую диаграмму, добавить данные серии и сохранить документ вместе с диаграммой.

Aspose.Words for .NET предоставляет мощный API для обработки слов с диаграммами в документах Word. Пузырьковые диаграммы идеально подходят для визуализации трехмерных данных, где каждая точка данных представлена пузырьком с координатами X и Y и значением размера. С помощью Aspose.Words для .NET вы можете создавать динамичные и информативные пузырьковые диаграммы, которые улучшают визуальное представление ваших данных.

Используя Aspose.Words для .NET, вы можете автоматизировать процесс создания документов с помощью пузырьковых диаграмм, экономя время и усилия при создании документов вручную. Библиотека предлагает широкий спектр типов диаграмм и возможностей настройки, позволяющих создавать визуально привлекательные и насыщенные данными диаграммы в документах Word.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос 1. Что такое пузырьковая диаграмма?
Пузырьковая диаграмма — это тип диаграммы, на которой трехмерные данные отображаются с помощью пузырьков или сфер. Каждая точка данных представлена пузырьком, где координаты X и Y определяют положение пузырька на диаграмме, а размер пузырька представляет третье измерение данных. Пузырьковые диаграммы полезны для визуализации взаимосвязей и закономерностей между несколькими переменными.

#### В2. Могу ли я добавить несколько рядов в пузырьковую диаграмму?
Да, вы можете добавить несколько рядов в пузырьковую диаграмму, используя Aspose.Words для .NET. Каждая серия представляет собой набор точек данных с соответствующими значениями X, Y и размера пузырьков. Добавляя несколько рядов, вы можете сравнивать и анализировать различные наборы данных на одной диаграмме, обеспечивая комплексное представление ваших данных.

#### Вопрос 3. Могу ли я настроить внешний вид пузырьковой диаграммы?
Да, используя Aspose.Words для .NET, вы можете настроить различные аспекты внешнего вида пузырьковой диаграммы. Вы можете изменить такие свойства, как цвет ряда, размер пузырьков, метки осей и форматирование области диаграммы. Библиотека предоставляет богатый набор API-интерфейсов для управления визуальными элементами диаграммы и создания индивидуального внешнего вида, соответствующего вашим потребностям.

#### Вопрос 4. Могу ли я сохранить документ со вставленной пузырьковой диаграммой в разных форматах?
 Да, Aspose.Words for .NET позволяет сохранять документ со вставленной пузырьковой диаграммой в различных форматах, таких как DOCX, PDF, HTML и других. Вы можете выбрать желаемый формат вывода в соответствии с вашими требованиями и использовать`Save` метод`Document` объект для сохранения документа. Вставленная пузырьковая диаграмма сохранится в сохраненном документе.

#### Вопрос 5. Могу ли я изменить данные и внешний вид пузырьковой диаграммы после ее вставки?
Да, после вставки пузырьковой диаграммы в документ вы можете изменить ее данные и внешний вид с помощью API, предоставляемых Aspose.Words для .NET. Вы можете обновить данные серии, изменить размер пузырьков, настроить свойства оси и применить параметры форматирования для создания динамических и интерактивных диаграмм в документах Word.