---
title: एंबेडेड फ़ॉन्ट्स को अक्षम करके पीडीएफ का आकार कम करें
linktitle: एंबेडेड फ़ॉन्ट्स को अक्षम करके पीडीएफ का आकार कम करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ दस्तावेज़ों को पीडीएफ में परिवर्तित करते समय अक्षम विंडोज फ़ॉन्ट एम्बेडिंग के साथ पीडीएफ आकार को कम करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-pdfsaveoptions/disable-embed-windows-fonts/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words के साथ एक पीडीएफ दस्तावेज़ में अक्षम विंडोज फ़ॉन्ट एम्बेडिंग के साथ पीडीएफ आकार को कम करने के चरणों के बारे में बताएंगे। फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करके, आप जेनरेट की गई पीडीएफ फ़ाइल का आकार कम कर सकते हैं। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करना

जिस दस्तावेज़ को आप पीडीएफ में कनवर्ट करना चाहते हैं उसे अपलोड करके प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

अपने दस्तावेज़ के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

## चरण 2: पीडीएफ सेव विकल्प सेट करें

PdfSaveOptions वर्ग का एक उदाहरण बनाएं और फ़ॉन्ट एम्बेड करने का तरीका निर्दिष्ट करें:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone };
```

यह विकल्प आपको जेनरेट की गई पीडीएफ फाइल में विंडोज फोंट के एकीकरण को निष्क्रिय करने की अनुमति देता है।

## चरण 3: दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलें

 उपयोग`Save` रूपांतरण विकल्पों को निर्दिष्ट करते हुए दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलने की विधि:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisableEmbedWindowsFonts.pdf", saveOptions);
```

परिवर्तित पीडीएफ को सहेजने के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके विंडोज फ़ॉन्ट्स को एम्बेड करने को अक्षम करने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words के साथ एक पीडीएफ दस्तावेज़ में विंडोज़ फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करने के लिए पूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// आउटपुट पीडीएफ मानक विंडोज़ फोंट को एम्बेड किए बिना सहेजा जाएगा।
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisableEmbedWindowsFonts.pdf", saveOptions);

```
इन चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए Aspose.Words के साथ PDF दस्तावेज़ में Windows फ़ॉन्ट की एम्बेडिंग को आसानी से अक्षम कर सकते हैं।


## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके विंडोज़ फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करके पीडीएफ फ़ाइल का आकार कैसे कम किया जाए। फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करके, आप जेनरेट की गई पीडीएफ फ़ाइल का आकार कम कर सकते हैं, जिससे फ़ाइलों को संग्रहीत करना, साझा करना और स्थानांतरित करना आसान हो जाता है। हालाँकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि विंडोज़ फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करने से अंतिम पीडीएफ दस्तावेज़ में उपस्थिति और स्वरूपण परिवर्तन हो सकते हैं। इस सुविधा का उपयोग करते समय इन परिणामों पर अवश्य विचार करें। अपनी पीडीएफ फाइलों की पीढ़ी को अनुकूलित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words की अधिक सुविधाओं का पता लगाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

#### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ में विंडोज़ फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करना क्या है और यह महत्वपूर्ण क्यों है?
उ: पीडीएफ दस्तावेज़ में विंडोज फॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करना विंडोज फॉन्ट को जेनरेट की गई पीडीएफ फाइल में शामिल होने से रोकने की प्रक्रिया है। यह एम्बेडेड विंडोज़ फ़ॉन्ट डेटा को हटाकर पीडीएफ फ़ाइल का आकार कम कर देता है। यह पीडीएफ फाइलों के आकार को कम करने के लिए महत्वपूर्ण हो सकता है, जिससे उन्हें संग्रहीत करना, साझा करना और तेजी से स्थानांतरित करना आसान हो सकता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ में विंडोज फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को कैसे अक्षम कर सकता हूं?
उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके PDF दस्तावेज़ में Windows फ़ॉन्ट एम्बेड करना अक्षम करने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

 उस दस्तावेज़ को लोड करें जिसे आप पीडीएफ में कनवर्ट करना चाहते हैं`Document` वर्ग और दस्तावेज़ पथ.

 का एक उदाहरण बनाएं`PdfSaveOptions` कक्षा और सेट करें`FontEmbeddingMode`संपत्ति को`PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone`. यह जेनरेट की गई पीडीएफ फाइल में विंडोज फोंट की एम्बेडिंग को अक्षम कर देता है।

 उपयोग`Save` की विधि`Document` पहले कॉन्फ़िगर किए गए रूपांतरण विकल्पों को निर्दिष्ट करते हुए दस्तावेज़ को पीडीएफ में परिवर्तित करने के लिए ऑब्जेक्ट।

#### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ में विंडोज फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करने के क्या लाभ हैं?
उ: पीडीएफ दस्तावेज़ में विंडोज फ़ॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करने के लाभ हैं:

पीडीएफ फाइल का आकार कम होना: विंडोज फॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करने से, एम्बेडेड विंडोज फॉन्ट डेटा हटा दिया जाता है, जिससे उत्पन्न पीडीएफ फाइल का आकार कम हो जाता है।

आसान भंडारण: छोटी पीडीएफ फाइलों को संग्रहीत करना, सहेजना और स्थानांतरित करना आसान होता है।

तेज़ साझाकरण और स्थानांतरण: छोटी पीडीएफ फाइलों को तेजी से साझा और स्थानांतरित किया जा सकता है, जिससे समय और संसाधनों की बचत होती है।

#### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ में विंडोज फॉन्ट एम्बेडिंग को अक्षम करने के क्या परिणाम होंगे?
उ: पीडीएफ दस्तावेज़ में विंडोज फ़ॉन्ट्स के एम्बेडिंग को अक्षम करने से निम्न परिणाम हो सकते हैं:

उपस्थिति और स्वरूपण का नुकसान: यदि दस्तावेज़ में निर्दिष्ट विंडोज फ़ॉन्ट उस सिस्टम पर उपलब्ध नहीं हैं जहां पीडीएफ खोला गया है, तो स्थानापन्न फ़ॉन्ट का उपयोग किया जाएगा, जिसके परिणामस्वरूप गलत उपस्थिति और स्वरूपण हो सकता है। अपेक्षित आकार से भिन्न।

पठनीयता के मुद्दे: यदि उपयोग किए गए स्थानापन्न फ़ॉन्ट मूल फ़ॉन्ट के समान पठनीय नहीं हैं, तो यह पीडीएफ दस्तावेज़ में पाठ की पठनीयता को प्रभावित कर सकता है।