---
title: Обновить грязные поля
linktitle: Обновить грязные поля
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как загрузить документ Word, обновив измененные поля с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-loadoptions/update-dirty-fields/
---

При работе с документами Word в приложении C# может потребоваться обновить измененные поля, чтобы отобразить самые последние значения. С библиотекой Aspose.Words для .NET вы можете легко обновлять измененные поля при загрузке документа с помощью LoadOptions. В этом пошаговом руководстве мы расскажем, как использовать исходный код Aspose.Words для .NET C# для загрузки документа путем обновления измененных полей с помощью LoadOptions.

## Понимание библиотеки Aspose.Words

Прежде чем погрузиться в код, важно понять библиотеку Aspose.Words для .NET. Aspose.Words — это мощная библиотека для создания, редактирования, преобразования и защиты документов Word на различных платформах, включая .NET. Он предлагает множество функций для управления документами, таких как вставка текста, изменение форматирования, добавление разделов и многое другое.

## Настройка параметров загрузки

Первый шаг — настроить параметры загрузки для нашего документа. Используйте класс LoadOptions, чтобы указать параметры загрузки. В нашем случае нам нужно установить для свойства UpdateDirtyFields значение true, чтобы обновить грязные поля. Вот как это сделать:

```csharp
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { UpdateDirtyFields = true };
```

Мы создаем новый объект LoadOptions и устанавливаем для свойства UpdateDirtyFields значение true, чтобы обновлять измененные поля при загрузке документа.

## Загрузка документа с обновлением грязных полей

Теперь, когда мы настроили параметры загрузки, мы можем загрузить документ с помощью класса Document и указать параметры загрузки. Вот пример:

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Dirty field.docx", loadOptions);
```

В этом примере мы загружаем документ «Грязное поле.docx», расположенный в каталоге документов, используя указанные параметры загрузки.

## Пример исходного кода для LoadOptions с функцией «Обновить грязные поля» с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// Настройте параметры загрузки с помощью функции «Обновить грязные поля».
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { UpdateDirtyFields = true };

// Загрузите документ, обновив грязные поля
Document doc = new Document(dataDir + "Dirty field.docx", loadOptions);

// Сохраните документ
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.UpdateDirtyFields.docx");
```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как загрузить документ, обновив измененные поля с помощью библиотеки Aspose.Words для .NET. Следуя предоставленным шагам и используя предоставленный исходный код C#, вы можете легко применить эту функциональность в своем приложении C#. В обновленных грязных полях при загрузке документа будут отображаться самые последние значения в вашем документе Word.
