---
title: نسخ الأنماط
linktitle: نسخ الأنماط
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تعرف على كيفية نسخ الأنماط بين المستندات باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /es/net/programming-with-styles-and-themes/copy-styles/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نستكشف الكود المصدري C # المقدم لنسخ الأنماط من مستند المصدر إلى المستند الهدف باستخدام Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة نقل الأنماط من مستند إلى آخر ، وهو ما يمكن أن يكون مفيدًا عندما تريد تطبيق أنماط متناسقة على مستندات متعددة.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

قبل أن تبدأ ، تأكد من إعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET. تأكد من أنك أضفت المراجع الضرورية واستوردت مساحات الأسماء المناسبة.

## الخطوة 2: إنشاء كائنات المستند

```csharp
Document doc = new Document();
Document target = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

 في هذه الخطوة ، نقوم بإنشاء اثنين`Document` أشياء:`doc` الذي يمثل مستند المصدر الفارغ و`target` الذي يمثل المستند الهدف الذي سننسخ الأنماط منه.

## الخطوة 3: نسخ الأنماط

```csharp
target. CopyStylesFromTemplate(doc);
```

 في هذه الخطوة ، نستخدم الامتداد`CopyStylesFromTemplate` طريقة لنسخ الأنماط من المستند المصدر (`doc`) إلى المستند الهدف (`target`).

## الخطوة 4: حفظ المستند

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithStylesAndThemes.CopyStyles.docx");
```

في هذه الخطوة الأخيرة ، نحفظ المستند المصدر بالأنماط المنسوخة إلى ملف.

يمكنك الآن تشغيل التعليمات البرمجية المصدر لنسخ الأنماط من مستند مصدر إلى مستند مستهدف. تتيح لك هذه الميزة الحفاظ على تناسق النمط عبر مستندات متعددة ، مما يسهل إدارة مظهر وتنسيق مستنداتك.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Copy Styles باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp

// المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY"; 

Document doc = new Document();
Document target = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

target.CopyStylesFromTemplate(doc);

doc.Save(dataDir + "WorkingWithStylesAndThemes.CopyStyles.docx");
            
        
```

## خاتمة

 في هذا البرنامج التعليمي ، استكشفنا ميزة أنماط النسخ باستخدام Aspose.Words for .NET. باستخدام ملف`CopyStylesFromTemplate` الطريقة ، تمكنا من نسخ الأنماط من مستند مصدر إلى مستند مستهدف ، مما يسهل الحفاظ على اتساق الأنماط عبر مستندات متعددة.

تعد أنماط النسخ مفيدة بشكل خاص عندما تريد تطبيق أنماط مكونة مسبقًا على مستندات متعددة ، مما يضمن مظهرًا وتنسيقًا متسقين. يوفر لك هذا الوقت والجهد من خلال عدم الاضطرار إلى إعادة إنشاء نفس الأنماط لكل مستند.

يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية لمعالجة الأنماط في مستنداتك. يمكنك استخدام هذه الميزة لتخصيص الأنماط أو تطبيق السمات أو ببساطة نقل الأنماط بين المستندات المختلفة.

لا تتردد في استكشاف الميزات الأخرى التي تقدمها Aspose.Words for .NET لتحسين إدارة النمط وتحسين سير عملك.
