---
title: Получить тип защиты
linktitle: Получить тип защиты
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как использовать функцию «Получить тип защиты» Aspose.Words для .NET, чтобы определить тип защиты документа.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/document-protection/get-protection-type/
---

Добро пожаловать в это пошаговое руководство, в котором объясняется исходный код C# для функции «Получить тип защиты» в Aspose.Words для .NET. В этой статье мы покажем вам, как использовать эту мощную функцию для определения типа защиты документа. Защита документов необходима для обеспечения конфиденциальности и целостности ваших файлов. Мы проведем вас через шаги, необходимые для интеграции Aspose.Words для .NET и использования функции «Получить тип защиты».

## Шаг 1: Загрузка документа

Первым шагом к использованию функции «Получить тип защиты» является загрузка документа, над которым вы хотите работать. Вы можете сделать это, используя класс Document, предоставляемый Aspose.Words для .NET. Вот пример кода для загрузки документа из файла:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь к файлу документа.

## Шаг 2. Получение типа защиты

После загрузки документа вы можете использовать свойство ProtectionType объекта Document для получения типа защиты, примененной к документу. Вот как это сделать:

```csharp
ProtectionType protectionType = doc.ProtectionType;
```

### Пример исходного кода для получения типа защиты с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код функции «Получить тип защиты» с использованием Aspose.Words для .NET:

```csharp

	Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
	ProtectionType protectionType = doc.ProtectionType;

```

## Заключение

В этой статье мы объяснили, как использовать функцию «Получить тип защиты» Aspose.Words для .NET, чтобы определить тип защиты документа. Следуя описанным шагам, вы сможете легко интегрировать эту функциональность в свои собственные проекты C# и эффективно управлять защищенными документами. Aspose.Words для .NET предлагает большую гибкость

