---
title: احصل على خصائص نسق المستند في Word
linktitle: احصل على خصائص النسق
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: استكشف خصائص نسق المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. تخصيص الأنماط والألوان للحصول على مظهر فريد.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-styles-and-themes/get-theme-properties/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نستكشف الكود المصدري C # المقدم للحصول على خصائص سمة المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. تتضمن خصائص النسق الخطوط الأساسية والثانوية المستخدمة ، بالإضافة إلى ألوان التمييز.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

تأكد من قيامك بإعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET. تأكد من أنك أضفت المراجع الضرورية واستوردت مساحات الأسماء المناسبة.

## الخطوة 2: إنشاء كائن مستند

```csharp
Document doc = new Document();
```

 في هذه الخطوة ، نقوم بإنشاء ملف`Document` هدف.

## الخطوة 3: احصل على خصائص النسق

```csharp
Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;

Console.WriteLine(theme.MajorFonts.Latin);
Console.WriteLine(theme.MinorFonts.EastAsian);
Console.WriteLine(theme.Colors.Accent1);
```

 في هذه الخطوة ، نستخدم الامتداد`Theme` ممتلكات`Document`كائن للحصول على`Theme` هدف. ثم يمكننا الوصول إلى الخصائص المختلفة للموضوع مثل الخطوط الرئيسية (`MajorFonts`) ، الخطوط الثانوية (`MinorFonts`) وألوان التمييز (`Colors`).

## الخطوة 4: عرض خصائص النسق

 في هذه الخطوة الأخيرة ، نعرض قيم خاصية السمة باستخدام`Console.WriteLine`. يمكنك تكييف الشاشة وفقًا لاحتياجاتك.

يمكنك تشغيل التعليمات البرمجية المصدر للحصول على خصائص النسق للمستند. تتيح لك هذه الميزة استرداد معلومات حول الخطوط والألوان المستخدمة في نسق المستند ، والتي يمكن أن تكون مفيدة لتخصيص النمط أو التحليل.

### عينة من التعليمات البرمجية المصدر للحصول على خصائص النسق باستخدام Aspose.Words for .NET 
```csharp
 
Document doc = new Document();

Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;

Console.WriteLine(theme.MajorFonts.Latin);
Console.WriteLine(theme.MinorFonts.EastAsian);
Console.WriteLine(theme.Colors.Accent1);

        
```

## خاتمة

 في هذا البرنامج التعليمي ، استكشفنا وظيفة الحصول على خصائص سمة المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. باستخدام`Theme` الكائن والخصائص المرتبطة به ، تمكنا من الوصول إلى معلومات حول الخطوط الأساسية والثانوية بالإضافة إلى ألوان التمييز المستخدمة في سمة المستند.

تتيح لك القدرة على الحصول على خصائص النسق تحليل وتخصيص أنماط وتخطيطات المستندات الخاصة بك. يمكنك استخدام هذه المعلومات لتطبيق التغييرات المستهدفة أو إنشاء تقارير أو إجراء تحليل لاستخدام الخط واللون في مستنداتك.

يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية لمعالجة سمات المستند ، مما يسمح لك بسهولة ضبط وتخصيص مظهر مستنداتك.

لا تتردد في استكشاف المزيد من ميزات Aspose.Words for .NET لتحسين سير العمل وتلبية احتياجات إدارة السمات والأسلوب الخاص بك.

### أسئلة وأجوبة

#### كيف يمكنني الوصول إلى خصائص النسق الخاص بمستند باستخدام Aspose.Words for .NET؟

 للوصول إلى خصائص النسق لمستند ما ، يمكنك استخدام امتداد`Theme` ممتلكات`Document` هدف. تقوم بإرجاع ملف`Theme` كائن يحتوي على معلومات حول الخطوط الأساسية والثانوية ، بالإضافة إلى ألوان التمييز المستخدمة في نسق المستند.

#### كيف يمكنني استرداد الخطوط الأساسية والثانوية لموضوع المستند؟

يمكنك الوصول إلى الخطوط الأساسية والثانوية لسمة المستند باستخدام ملف`MajorFonts` و`MinorFonts` خصائص`Theme` الكائن ، على التوالي. توفر هذه الخصائص وصولاً إلى أسماء الخطوط المستخدمة في نسق المستند للغات أو مناطق مختلفة.

#### هل يمكنني الحصول على ألوان التمييز المستخدمة في نسق المستند؟

 نعم ، يمكنك الحصول على ألوان التمييز المستخدمة في نسق المستند عن طريق الوصول إلى`Colors` ممتلكات`Theme` هدف. توفر هذه الخاصية الوصول إلى ألوان التمييز ، مثل`Accent1`, `Accent2`, `Accent3`، وما إلى ذلك ، والتي يمكنك استخدامها لأغراض التخصيص أو التحليل.

#### كيف يمكنني استخدام خصائص النسق المسترجعة؟

يمكن استخدام خصائص النسق المستردة لأغراض مختلفة. يمكنك تخصيص أنماط وتخطيطات مستنداتك بناءً على الخطوط والألوان المستخدمة في السمة. يمكنك أيضًا إجراء تحليل على استخدام الخط واللون في مستنداتك ، أو تطبيق التغييرات المستهدفة على عناصر محددة بناءً على خصائص النسق.

#### هل يمكنني تعديل خصائص القالب باستخدام Aspose.Words for .NET؟

يركز Aspose.Words for .NET بشكل أساسي على إنشاء المستندات ومعالجتها بدلاً من تعديل الموضوع. بينما يمكنك استرداد خصائص النسق باستخدام واجهة برمجة التطبيقات ، لا يتم دعم التعديل المباشر لخصائص النسق. لتعديل السمة نفسها ، قد تحتاج إلى استخدام أدوات أو برامج أخرى.
