---
title: فك الإشارات المرجعية للصفوف في مستند Word
linktitle: فك الإشارات المرجعية للصفوف في مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية فك تشابك الإشارات المرجعية للصفوف المتداخلة في مستند Word لإزالة صفوف معينة دون التأثير على الإشارات المرجعية الأخرى.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-bookmarks/untangle-row-bookmarks/
---

في هذه المقالة ، سوف نستكشف الكود المصدري C # أعلاه لفهم كيفية استخدام وظيفة Untangle Row Bookmarks في Aspose.Words for .NET library. تتيح هذه الوظيفة إمكانية وضع نهايات الإشارات المرجعية للسطر في نفس السطر مثل بدايات الإشارات المرجعية.

## المتطلبات الأساسية

- المعرفة الأساسية للغة C #.
- بيئة تطوير .NET مع تثبيت مكتبة Aspose.Words.

## الخطوة 1: تحميل المستند

 نحن نستخدم ال`Document` فئة لتحميل المستند الحالي من ملف:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Table column bookmarks.docx");
```

## الخطوة 2: كشف خط الإشارات المرجعية

 نحن نستخدم ال`Untangle` وظيفة لفك تشابك الإشارات المرجعية من الصفوف. تؤدي هذه الوظيفة المهمة المخصصة لوضع نهايات الأسطر المرجعية في نفس السطر الذي تبدأ فيه الإشارة المرجعية:

```csharp
Untangle(doc);
```

## الخطوة 3: حذف سطر بإشارة مرجعية

 نحن نستخدم ال`DeleteRowByBookmark` وظيفة لحذف صف معين من خلال الإشارة المرجعية الخاصة به:

```csharp
DeleteRowByBookmark(doc, "ROW2");
```

## الخطوة 4: التحقق من سلامة الإشارات المرجعية الأخرى

نتحقق من عدم تلف الإشارات المرجعية الأخرى عن طريق التحقق مما إذا كانت نهاية الإشارة المرجعية لا تزال موجودة:

```csharp
if (doc.Range.Bookmarks["ROW1"].BookmarkEnd == null)
throw new Exception("Wrong, the end of the bookmark was deleted.");

doc.Save(dataDir + "WorkingWithBookmarks.UntangleRowBookmarks.docx");
```

### مثال على شفرة المصدر لـ Untangle Row Bookmarks باستخدام Aspose.Words for .NET**

فيما يلي نموذج التعليمات البرمجية المصدر الكامل لفك تشابك الإشارات المرجعية من الأسطر باستخدام Aspose.Words for .NET:


```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Table column bookmarks.docx");

	// يؤدي ذلك إلى تنفيذ المهمة المخصصة لوضع إشارة مرجعية للصف في نفس الصف مع بدء الإشارة المرجعية.
	Untangle(doc);

	// يمكننا الآن حذف الصفوف بسهولة بواسطة إشارة مرجعية دون الإضرار بأي إشارات مرجعية للصفوف الأخرى.
	DeleteRowByBookmark(doc, "ROW2");

	// هذا فقط للتحقق من عدم تلف الإشارة المرجعية الأخرى.
	if (doc.Range.Bookmarks["ROW1"].BookmarkEnd == null)
		throw new Exception("Wrong, the end of the bookmark was deleted.");

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithBookmarks.UntangleRowBookmarks.docx");

```

## خاتمة

في هذه المقالة ، استكشفنا الكود المصدري C # لفهم كيفية استخدام ميزة Untangle Row Bookmarks في Aspose.Words for .NET. لقد اتبعنا دليلًا تفصيليًا خطوة بخطوة لفك تشابك الإشارات المرجعية للصفوف وحذف صف معين دون الإضرار بالإشارات المرجعية الأخرى.

### الأسئلة الشائعة حول الإشارات المرجعية للصف غير المتشابك في مستند Word

#### س: هل تعمل "فك رموز الصفوف" المرجعية فقط مع الإشارات المرجعية للصفوف في الجداول؟

ج: نعم ، تم تصميم ميزة Untangle Row Bookmarks خصيصًا لفك تشابك الإشارات المرجعية للصفوف الموجودة في الجداول. يمكن استخدام هذه الوظيفة لمعالجة الإشارات المرجعية للخط في المصفوفات والتأكد من أن نهايات الإشارة المرجعية في نفس السطر عند بدء الإشارة المرجعية.

#### س: هل تقوم وظيفة Unscramble Line Bookmarks بتعديل محتوى المستند الأصلي؟

ج: نعم ، تعمل وظيفة الإشارات المرجعية لسطر السطر على تعديل المستند الأصلي عن طريق تحريك نهايات إشارات السطر لوضعها في نفس السطر مثل بدايات الإشارات المرجعية. تأكد من حفظ نسخة احتياطية من المستند قبل تطبيق هذه الميزة.

#### س: كيف يمكنني تحديد الإشارات المرجعية للسطر في مستند Word الخاص بي؟

ج: تُستخدم الإشارات المرجعية للصفوف عادةً في الجداول لتمييز أقسام معينة. يمكنك تحديد الإشارات المرجعية للصفوف من خلال استعراض الإشارات المرجعية في المستند والتحقق لمعرفة ما إذا كانت الإشارات المرجعية موجودة في صفوف الجدول.

#### س: هل من الممكن فك الإشارات المرجعية للصفوف في جداول غير متجاورة؟

ج: تم تصميم وظيفة Untangle Row Bookmarks كما هو معروض في هذه المقالة لفك تشابك الإشارات المرجعية للصفوف في الجداول المجاورة. لفك تشابك الإشارات المرجعية للصفوف في الجداول غير المجاورة ، قد يلزم إجراء تعديلات إضافية على الكود اعتمادًا على بنية المستند.

#### س: ما هي التلاعبات الأخرى التي يمكنني إجراؤها على الإشارات المرجعية للصفوف بمجرد تفكيكها؟

ج: بمجرد تفكيك الإشارات المرجعية للخطوط ، يمكنك إجراء عمليات معالجة مختلفة حسب الحاجة. قد يشمل ذلك التحرير أو الحذف أو إضافة محتوى إلى الأسطر التي تم وضع إشارة مرجعية عليها. تأكد من التعامل مع الإشارات المرجعية للخطوط بعناية لتجنب أي تأثير غير مرغوب فيه على بقية المستند.