---
title: قم بتعيين إصدار السيدة Word
linktitle: قم بتعيين إصدار السيدة Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تحميل مستند بإصدار محدد من برنامج MS Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-loadoptions/set-ms-word-version/
---
عند معالجة الكلمات باستخدام مستندات Word في تطبيق C#، قد يكون من الضروري تحديد إصدار Microsoft Word لاستخدامه عند تحميل المستند. باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET، يمكنك بسهولة تعيين إصدار MS Word الذي تريد استخدامه باستخدام LoadOptions. في هذا الدليل خطوة بخطوة، سنرشدك إلى كيفية استخدام Aspose.Words للتعليمات البرمجية المصدر لـ .NET C# لتحميل مستند بإصدار محدد من MS Word باستخدام خيارات التحميل LoadOptions.

## فهم مكتبة Aspose.Words

قبل الغوص في التعليمات البرمجية، من المهم فهم مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET. Aspose.Words هي مكتبة قوية لإنشاء مستندات Word وتحريرها وتحويلها وحمايتها في منصات مختلفة بما في ذلك .NET. فهو يوفر العديد من الميزات لمعالجة المستندات، مثل إدراج النص وتغيير التنسيق وإضافة الأقسام وغير ذلك الكثير.

## تكوين خيارات التحميل

الخطوة الأولى هي تكوين خيارات التحميل لمستندنا. استخدم فئة LoadOptions لتحديد معلمات التحميل. في حالتنا، نحتاج إلى تعيين خاصية MswVersion على الإصدار المطلوب من MS Word. على سبيل المثال، نحن نستخدم إصدار Microsoft Word 2010. إليك كيفية القيام بذلك:

```csharp
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { MswVersion = MsWordVersion.Word2010 };
```

نقوم بإنشاء كائن LoadOptions جديد وقمنا بتعيين خاصية MswVersion على MsWordVersion.Word2010 لتحديد إصدار MS Word 2010.

## تحميل المستند باستخدام الإصدار المحدد من برنامج MS Word

الآن بعد أن قمنا بتكوين خيارات التحميل، يمكننا تحميل المستند باستخدام فئة المستند وتحديد خيارات التحميل. هنا مثال :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx", loadOptions);
```

في هذا المثال، نقوم بتحميل المستند "Document.docx" الموجود في دليل المستندات باستخدام خيارات التحميل المحددة.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لـ LoadOptions مع وظيفة "Set MS Word Version" باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// قم بتكوين خيارات التحميل باستخدام ميزة "Set MS Word Version".
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { MswVersion = MsWordVersion.Word2010 };

// قم بتحميل المستند بالإصدار المحدد من برنامج MS Word
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx", loadOptions);

// احفظ المستند
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.SetMsWordVersion.docx");
```

## خاتمة

لقد شرحنا في هذا الدليل كيفية تحميل مستند يحدد إصدارًا معينًا من برنامج MS Word باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. باتباع الخطوات المتوفرة واستخدام الكود المصدري C# المقدم، يمكنك بسهولة تطبيق هذه الوظيفة في تطبيق C# الخاص بك. يتيح لك تحميل مستند بإصدار محدد من برنامج MS Word ضمان التوافق الصحيح ومعالجة المستند في التطبيق الخاص بك.


### الأسئلة الشائعة

#### س: لماذا أحتاج إلى تحديد إصدار MS Word عند تحميل مستند في تطبيق C#؟

يضمن تحديد إصدار MS Word تحميل المستند ومعالجته بشكل صحيح، خاصة عند التعامل مع تنسيقات أو ميزات معينة قد تختلف بين الإصدارات المختلفة.

#### س: ما هي إصدارات MS Word التي يدعمها Aspose.Words؟

ج: يدعم Aspose.Words for .NET إصدارات مختلفة من MS Word، بما في ذلك Word 97 وWord 2003 وWord 2007 وWord 2010 وWord 2013 وWord 2016 وWord 2019 والمزيد.

#### س: هل يمكنني تحميل مستند بإصدار مختلف من برنامج MS Word عن الإصدار المثبت على نظامي؟

ج: نعم، يسمح لك Aspose.Words بتحديد إصدار مختلف من MS Word عند تحميل المستند، مما يضمن التوافق حتى إذا كان النظام المستهدف لديه إصدار مختلف من MS Word.

#### س: كيف يفيد تعيين إصدار MS Word تطبيق C# الخاص بي؟

ج: يضمن تعيين إصدار MS Word معالجة المستند وفقًا للتنسيق والميزات المقصودة لهذا الإصدار المحدد، مما يوفر مخرجات متسقة.

#### س: هل يقتصر Aspose.Words على التعامل مع مستندات DOCX فقط؟

ج: لا، يدعم Aspose.Words تنسيقات المستندات المختلفة، بما في ذلك DOC وRTF وHTML وPDF والمزيد، مما يجعله أداة متعددة الاستخدامات للتعامل مع أنواع مختلفة من المستندات.