---
title: Вставить столбчатую диаграмму в документ Word
linktitle: Вставить столбчатую диаграмму в документ Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как вставить столбчатую диаграмму в документ с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-charts/insert-column-chart/
---

В этом руководстве объясняется, как использовать Aspose.Words для .NET для вставки гистограммы в документ. В предоставленном исходном коде показано, как создать диаграмму, добавить ряд данных и сохранить документ.

## Шаг 1: Настройте проект

Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Установлена библиотека Aspose.Words for .NET. Вы можете загрузить его с помощью диспетчера пакетов NuGet для его установки.
- Путь к каталогу документа, в котором будет сохранен выходной документ.

## Шаг 2. Создайте новый документ и вставьте диаграмму

 Создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` для построения документа.

```csharp
// Путь к вашему каталогу документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Далее используйте`InsertChart` метод`DocumentBuilder` чтобы вставить столбчатую диаграмму в документ.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Шаг 3. Добавьте ряд данных на диаграмму.

Добавьте ряд данных на диаграмму. В этом примере мы добавим две категории и соответствующие им значения.

```csharp
chart.Series.Add("Aspose Series 1", new string[] { "Category 1", "Category 2" }, new double[] { 1, 2 });
```

## Шаг 4: Сохраните документ

 Наконец, сохраните документ в указанный каталог, используя`Save` метод`Document` объект.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertColumnChart.docx");
```

На этом реализация вставки гистограммы с использованием Aspose.Words for .NET завершена.

### Пример исходного кода для вставки гистограммы с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
	//Путь к вашему каталогу документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Add("Aspose Series 1", new string[] { "Category 1", "Category 2" }, new double[] { 1, 2 });
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertColumnChart.docx");
```

## Заключение

В этом руководстве вы узнали, как вставить столбчатую диаграмму в документ Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы можете создать новый документ, вставить столбчатую диаграмму, добавить ряд данных и сохранить документ с диаграммой.

Aspose.Words для .NET предоставляет мощный API для обработки Word с диаграммами в документах Word. Столбчатые диаграммы обычно используются для отображения и сравнения данных по разным категориям или группам. С Aspose.Words для .NET вы можете легко создавать столбчатые диаграммы, которые эффективно визуализируют ваши данные и предоставляют ценную информацию.

Используя Aspose.Words для .NET, вы можете автоматизировать процесс создания документов с помощью столбчатых диаграмм, экономя время и силы при создании документов вручную. Библиотека предлагает широкий спектр типов диаграмм и параметров настройки, что позволяет создавать визуально привлекательные диаграммы с большим объемом данных в документах Word.

### Часто задаваемые вопросы

#### Q1. Что такое столбчатая диаграмма?
Столбчатая диаграмма — это тип диаграммы, которая представляет данные в виде вертикальных полос или столбцов. Каждый столбец обычно представляет категорию или группу, а высота или длина столбца указывает значение данных, связанных с этой категорией. Столбчатые диаграммы обычно используются для сравнения данных по разным категориям или для отслеживания изменений во времени.

#### Q2. Могу ли я добавить несколько рядов в столбчатую диаграмму?
Да, вы можете добавить несколько рядов в столбчатую диаграмму, используя Aspose.Words для .NET. Каждая серия представляет собой набор точек данных с соответствующими категориями и значениями. Добавляя несколько рядов, вы можете сравнивать и анализировать разные наборы данных на одной и той же диаграмме, обеспечивая комплексное представление ваших данных.

#### Q3. Можно ли настроить внешний вид гистограммы?
Да, используя Aspose.Words для .NET, вы можете настроить различные аспекты внешнего вида гистограммы. Вы можете изменить такие свойства, как цвет ряда, метки осей, ширину столбца и форматирование области диаграммы. Библиотека предоставляет богатый набор API-интерфейсов для управления визуальными элементами диаграммы и создания индивидуального вида, который соответствует вашим потребностям.

#### Q4. Могу ли я сохранить документ со вставленной гистограммой в разных форматах?
 Да, Aspose.Words для .NET позволяет сохранять документ со вставленной гистограммой в различных форматах, таких как DOCX, PDF, HTML и других. Вы можете выбрать желаемый формат вывода в зависимости от ваших требований и использовать`Save` метод`Document` объект для сохранения документа. Вставленная столбчатая диаграмма будет сохранена в сохраненном документе.

#### Q5. Могу ли я изменить данные и внешний вид гистограммы после ее вставки?
Да, после вставки гистограммы в документ вы можете изменить ее данные и внешний вид с помощью API-интерфейсов, предоставляемых Aspose.Words для .NET. Вы можете обновлять данные серии, изменять цвета столбцов, настраивать свойства осей и применять параметры форматирования для создания динамических и интерактивных диаграмм в документах Word.