---
title: Java के लिए Aspose.Words में दस्तावेज़ों की सुरक्षा करना
linktitle: दस्तावेजों की सुरक्षा
second_title: Aspose.Words जावा दस्तावेज़ प्रसंस्करण एपीआई
description: जानें कि Aspose.Words for Java के साथ अपने Java Word दस्तावेज़ों को कैसे सुरक्षित करें। पासवर्ड और अन्य सुविधाओं से अपने डेटा को सुरक्षित रखें।
type: docs
weight: 22
url: /hi/java/document-manipulation/protecting-documents/
---

## दस्तावेज़ संरक्षण का परिचय

संवेदनशील जानकारी से निपटने के दौरान दस्तावेज़ सुरक्षा एक महत्वपूर्ण विशेषता है। Aspose.Words for Java आपके दस्तावेज़ों को अनधिकृत पहुँच से बचाने के लिए मज़बूत क्षमताएँ प्रदान करता है।

## पासवर्ड से दस्तावेजों की सुरक्षा करना

अपने दस्तावेज़ों की सुरक्षा के लिए, आप पासवर्ड सेट कर सकते हैं। केवल वे उपयोगकर्ता ही दस्तावेज़ तक पहुँच पाएंगे जिन्हें पासवर्ड पता है। आइए देखें कि कोड में यह कैसे किया जाता है:

```java
Document doc = new Document("Your Directory Path" + "Document.docx");
doc.protect(ProtectionType.ALLOW_ONLY_FORM_FIELDS, "password");
```

उपरोक्त कोड में, हम एक वर्ड दस्तावेज़ को लोड करते हैं और उसे पासवर्ड से सुरक्षित करते हैं, जिससे केवल फॉर्म फ़ील्ड को ही संपादित किया जा सकता है।

## दस्तावेज़ सुरक्षा हटाना

यदि आपको किसी दस्तावेज़ से सुरक्षा हटाने की आवश्यकता है, तो Aspose.Words for Java इसे आसान बनाता है:

```java
Document doc = new Document("Your Directory Path" + "Document.docx");
doc.unprotect();
```

`unprotect` यह विधि दस्तावेज़ पर लागू किसी भी सुरक्षा को हटा देती है, जिससे इसे पासवर्ड के बिना भी उपयोग किया जा सकता है।

## दस्तावेज़ सुरक्षा प्रकार की जाँच करना

आप प्रोग्रामेटिक रूप से किसी दस्तावेज़ पर लागू सुरक्षा प्रकार का निर्धारण करना चाह सकते हैं:

```java
Document doc = new Document("Your Directory Path" + "Document.docx");
int protectionType = doc.getProtectionType();
```

`getProtectionType` विधि दस्तावेज़ पर लागू सुरक्षा प्रकार का प्रतिनिधित्व करने वाला एक पूर्णांक लौटाती है।


## निष्कर्ष

इस लेख में, हमने Aspose.Words for Java का उपयोग करके Word दस्तावेज़ों की सुरक्षा करने का तरीका खोजा। हमने सीखा कि एक्सेस को प्रतिबंधित करने, सुरक्षा हटाने और सुरक्षा प्रकार की जाँच करने के लिए पासवर्ड कैसे सेट करें। दस्तावेज़ सुरक्षा आवश्यक है, और Aspose.Words for Java के साथ, आप अपनी जानकारी की गोपनीयता सुनिश्चित कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### मैं बिना पासवर्ड के दस्तावेज़ को कैसे सुरक्षित रख सकता हूँ?

 यदि आप किसी दस्तावेज़ को पासवर्ड के बिना सुरक्षित करना चाहते हैं, तो आप अन्य सुरक्षा प्रकारों का उपयोग कर सकते हैं, जैसे`ProtectionType.NO_PROTECTION` या`ProtectionType.READ_ONLY`.

### क्या मैं किसी संरक्षित दस्तावेज़ का पासवर्ड बदल सकता हूँ?

हां, आप इसका उपयोग करके किसी संरक्षित दस्तावेज़ का पासवर्ड बदल सकते हैं.`protect` नये पासवर्ड के साथ विधि का प्रयोग करें।

### यदि मैं किसी संरक्षित दस्तावेज़ का पासवर्ड भूल जाऊं तो क्या होगा?

यदि आप किसी संरक्षित दस्तावेज़ का पासवर्ड भूल जाते हैं, तो आप उस तक पहुँच नहीं पाएँगे। पासवर्ड को सुरक्षित स्थान पर रखना सुनिश्चित करें।

### क्या मैं किसी दस्तावेज़ के विशिष्ट अनुभागों को सुरक्षित कर सकता हूँ?

हां, आप दस्तावेज़ के भीतर व्यक्तिगत श्रेणियों या नोड्स पर सुरक्षा लागू करके दस्तावेज़ के विशिष्ट अनुभागों की सुरक्षा कर सकते हैं।

### क्या पीडीएफ या एचटीएमएल जैसे अन्य प्रारूपों में दस्तावेजों को सुरक्षित करना संभव है?

Aspose.Words for Java मुख्य रूप से Word दस्तावेज़ों से संबंधित है, लेकिन आप अपने दस्तावेज़ों को PDF या HTML जैसे अन्य प्रारूपों में परिवर्तित कर सकते हैं और फिर आवश्यकता पड़ने पर सुरक्षा लागू कर सकते हैं।