---
title: Не сжимайте маленькие метафайлы
linktitle: Не сжимайте маленькие метафайлы
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать Aspose.Words для .NET, чтобы включить функцию «Не сжимать небольшие метафайлы» при сохранении документов.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-docsaveoptions/do-not-compress-small-metafiles/
---

Сжатие метаданных в документе является обычной функцией при обработке Words файлов в приложении C#. Однако может оказаться необходимым не сжимать метаданные небольших файлов, чтобы сохранить их качество. В этом пошаговом руководстве мы покажем вам, как использовать исходный код C# Aspose.Words для .NET, чтобы включить функцию «Не сжимать небольшие метафайлы» в параметрах сохранения документа.

## Понимание библиотеки Aspose.Words

Прежде чем погрузиться в код, важно понять библиотеку Aspose.Words для .NET. Aspose.Words — это мощная библиотека для создания, редактирования, преобразования и защиты документов Word на различных платформах, включая .NET. Он предлагает множество функций для управления документами, таких как вставка текста, изменение форматирования, добавление разделов и многое другое.

## Шаг 1: Установите каталог документов

Первым шагом является определение каталога, в котором вы хотите сохранить документ. Необходимо указать полный путь к каталогу. Например :

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

Обязательно замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на фактический путь к каталогу ваших документов.

## Шаг 2. Вставьте разделы и текст

Затем вы можете вставлять разделы и текст в свой документ. Используйте класс DocumentBuilder, предоставленный Aspose.Words, для создания содержимого вашего документа. Вот простой пример:

```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Writeln("Text added to a document.");
```

В этом примере мы создаем новый пустой документ, а затем используем DocumentBuilder для добавления строки текста.

## Шаг 3: Параметры настройки

'Регистрация

Теперь давайте настроим параметры сохранения для нашего документа. Используйте класс DocSaveOptions, чтобы указать параметры сохранения. Например :

```csharp
DocSaveOptions saveOptions = new DocSaveOptions();
```

В этом примере мы создаем новый объект DocSaveOptions для установки параметров сохранения.

## Шаг 4. Включите функцию «Не сжимать небольшие метафайлы».

 Чтобы включить функцию «Не сжимать небольшие метафайлы», необходимо установить`Compliance` свойство объекта DocSaveOptions на значение`PdfCompliance.PdfA1a`. Вот как:

```csharp
saveOptions.Compliance = PdfCompliance.PdfA1a;
```

Эта конфигурация гарантирует, что метаданные небольших файлов не будут сжаты при сохранении документа.

## Шаг 5: Сохраните документ

Наконец, вы можете сохранить документ, используя`Save` метод класса Document. Укажите полный путь к файлу и желаемое имя файла. Например :

```csharp
doc.Save(dataDir + "DocumentWithDoNotCompressMetafiles.pdf", saveOptions);
```

Обязательно замените «dataDir» на путь к вашему каталогу документов.

### Пример исходного кода для DocSaveOptions с функцией «Не сжимать небольшие метафайлы» с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp
// Путь к вашему каталогу документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// Вставьте два раздела с текстом.
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Writeln("Text added to a document.");

// Настройте параметры сохранения с помощью функции «Не сжимать небольшие метафайлы».
DocSaveOptions saveOptions = new DocSaveOptions();
saveOptions.Compliance = PdfCompliance.PdfA1a;

// Сохраните документ с указанными параметрами
doc.Save(dataDir + "DocumentWithDoNotCompressMetafiles.pdf", saveOptions);
```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как использовать библиотеку Aspose.Words для .NET, чтобы включить функцию «Не сжимать небольшие метафайлы» при сохранении документа. Следуя предоставленным шагам и используя предоставленный исходный код C#, вы можете легко применить эту функциональность в своем приложении C#. Сохранение несжатых метаданных небольших файлов может иметь важное значение для поддержания качества и целостности документа.