---
title: قطع الارتباط الأمامي في مستند Word
linktitle: قطع الارتباط الأمامي في مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية فصل الروابط الأمامية في مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-textboxes/break-a-link/
---

Aspose.Words for .NET هي مكتبة قوية توفر ميزات متنوعة لمعالجة الكلمات باستخدام مستندات Microsoft Word برمجيًا. إحدى ميزاته المفيدة هي القدرة على تقسيم الروابط إلى الأمام في مستند Word. في هذا البرنامج التعليمي، سوف نستكشف الكود المصدري في لغة C# والذي يوضح كيفية فصل الارتباط الأمامي في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.

## الخطوة 1: معاينة كود مصدر C#

يركز كود مصدر C# المقدم على ميزة "Break A Link" في Aspose.Words for .NET. يوضح كيفية فصل رابط في شكل TextBox داخل المستند. يقدم الكود سيناريوهات مختلفة لكسر الروابط ويوفر تعليمات واضحة حول كيفية تحقيق النتائج المرجوة.

## الخطوة 2: إعداد المستند وإنشاء شكل TextBox

 للبدء، نحتاج إلى إعداد المستند وإنشاء شكل TextBox. يقوم التعليمة البرمجية التالية بتهيئة مثيل جديد لـ`Document` فئة وإنشاء شكل مربع نص:

```csharp
Document doc = new Document();
Shape shape = new Shape(doc, ShapeType.TextBox);
TextBox textBox = shape.TextBox;
```

## الخطوة 3: كسر الرابط الأمامي في TextBox

 لقطع رابط أمامي في TextBox، يمكننا استخدام`BreakForwardLink()` طريقة. تقوم هذه الطريقة بفصل الارتباط إلى الشكل التالي في التسلسل. يوضح التعليمة البرمجية التالية كيفية قطع الارتباط الأمامي:

```csharp
textBox.BreakForwardLink();
```

## الخطوة 4: قطع الارتباط الأمامي عن طريق تعيين قيمة فارغة

 وبدلاً من ذلك، يمكننا قطع الارتباط الأمامي عن طريق تعيين مربع النص`Next`الملكية ل`null`. يؤدي هذا إلى إزالة الاتصال بالشكل التالي بشكل فعال. يوضح التعليمة البرمجية التالية هذا النهج:

```csharp
textBox. Next = null;
```

## الخطوة 5: قم بكسر الرابط الذي يؤدي إلى TextBox

 في بعض الحالات، نحتاج إلى قطع الرابط الذي يؤدي إلى شكل TextBox. يمكننا تحقيق ذلك عن طريق الاتصال بـ`BreakForwardLink()` الطريقة على`Previous` النموذج، الذي يقطع الارتباط إلى TextBox. فيما يلي مثال لكيفية كسر هذا الارتباط:

```csharp
textBox.Previous?.BreakForwardLink();
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لقطع الارتباط مع Aspose.Words لـ .NET

```csharp
Document doc = new Document();
Shape shape = new Shape(doc, ShapeType.TextBox);
TextBox textBox = shape.TextBox;

// كسر الارتباط إلى الأمام.
textBox.BreakForwardLink();

// قطع الارتباط الأمامي عن طريق تعيين قيمة فارغة.
textBox. Next = null;

// قم بفصل الرابط الذي يؤدي إلى مربع النص هذا.
textBox.Previous?.BreakForwardLink();
```

## خاتمة

تهنئة ! لقد تعلمت الآن كيفية قطع روابط إعادة التوجيه في مستند Word باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. باتباع الخطوات الواردة في هذا الدليل، تمكنت من إعداد المستند وإنشاء شكل TextBox وفصل روابط إعادة التوجيه باستخدام طرق مختلفة.

### الأسئلة الشائعة حول الارتباط الفاصل في مستند Word

#### س: ما هي المكتبة المستخدمة لكسر روابط إعادة التوجيه في مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

ج: لقطع روابط إعادة التوجيه في مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET، المكتبة المستخدمة هي Aspose.Words لـ .NET.

#### س: كيفية قطع رابط إعادة التوجيه في TextBox؟

 ج: لقطع رابط أمامي في TextBox، يمكنك استخدام الأمر`BreakForwardLink()` طريقة. تقوم هذه الطريقة بفصل الارتباط إلى الشكل التالي في التسلسل.

#### س: كيفية قطع رابط إعادة التوجيه عن طريق تعيين قيمة فارغة؟

ج: بدلاً من ذلك، يمكنك كسر رابط إعادة التوجيه عن طريق تعيين`Next` خاصية TextBox ل`null`. يؤدي هذا إلى إزالة الاتصال بالشكل التالي بشكل فعال.

#### س: كيف يمكن قطع الرابط الذي يؤدي إلى TextBox؟

 ج: في بعض الحالات تحتاج إلى قطع الرابط الذي يؤدي إلى TextBox. يمكنك تحقيق ذلك عن طريق الاتصال بـ`BreakForwardLink()` الطريقة على`Previous` النموذج، الذي يقطع الارتباط إلى TextBox.

#### س: هل يمكننا قطع روابط إعادة التوجيه على عناصر أخرى غير TextBoxes؟

ج: نعم، باستخدام Aspose.Words for .NET، من الممكن قطع روابط إعادة التوجيه على عناصر مختلفة مثل الفقرات والجداول والصور وما إلى ذلك. قد تختلف العملية وفقًا للعنصر المحدد الذي تريد قطع الارتباط عليه.