---
title: Escape URI в документе PDF
linktitle: Escape URI в документе PDF
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Пошаговое руководство Как экранировать URI в PDF-документе с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/escape-uri/
---

В этой статье представлено пошаговое руководство по экранированию URI в документе PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Мы подробно объясним каждую часть кода. В конце этого руководства вы сможете понять, как вставлять гиперссылки с экранированным Uri в документ.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили и настроили библиотеку Aspose.Words for .NET в своем проекте. Вы можете найти библиотеку и инструкции по установке на веб-сайте Aspose.

## Шаг 1: Определите каталог документов

 Для начала вам нужно указать путь к каталогу, в котором находятся ваши документы. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Создайте документ и DocumentBuilder

 Далее нам нужно создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` объект для построения документа.

```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Шаг 3. Вставьте гиперссылки с экранированным кодом Uri.

 Использовать`InsertHyperlink` метод`DocumentBuilder` объект для вставки гиперссылок в документ. Uri должен быть экранирован с помощью`Uri.EscapeUriString` функция, позволяющая избежать ошибок формата.

```csharp
builder.InsertHyperlink("Testlink",
     Uri.EscapeUriString("https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test"), ложь);
builder. Writen();
builder.InsertHyperlink(Uri.EscapeUriString("https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test"),
     Uri.EscapeUriString("https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test"), ложь);
```

## Шаг 4. Сохраните документ в формате PDF.

 Наконец, мы можем сохранить документ в формате PDF, используя`Save` метод`Document` объект. Укажите имя выходного файла.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EscapeUri.pdf");
```

Вот и все ! Вы успешно вставили гиперссылки с экранированными Uri в документ с помощью Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для экранирования Uri с помощью Aspose.Words для .NET


```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	
	builder.InsertHyperlink("Testlink", 
		"https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test", false);
	builder.Writeln();
	builder.InsertHyperlink("https:// www.google.com/search?q=%2Fthe%20test",
		"https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test", false);

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EscapeUri.pdf");    
  
```

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели, как экранировать URI в документе PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Экранируя URI, вы можете избежать ошибок форматирования и убедиться, что гиперссылки правильно интерпретируются и отображаются в документе PDF. Выполните описанные шаги, чтобы вставить гиперссылки с экранированными URI в документ PDF. Обязательно сбегите.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос. Что такое escape-URI в документе PDF и почему это важно?
О: Управляющий URI в документе PDF относится к методу преобразования специальных символов в URL-адресе в escape-последовательности во избежание ошибок формата. Это важно, поскольку специальные символы в URL-адресе могут нарушить структуру URL-адреса и привести к неправильному толкованию или неправильному отображению. Экранируя специальные символы, мы гарантируем, что URL-адрес правильно интерпретируется и отображается в документе PDF.

#### Вопрос: Как я могу использовать Aspose.Words для .NET для экранирования URI в документе PDF?
О: Чтобы скрыть URI в документе PDF с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Установите путь к каталогу, в котором находятся ваши документы, заменив`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем каталога ваших документов.

 Создайте новый экземпляр`Document` класс и`DocumentBuilder` объект для построения документа.

 Использовать`InsertHyperlink` метод`DocumentBuilder` объект для вставки гиперссылок в документ. Обязательно избегайте URI, используя`Uri.EscapeUriString` функция, позволяющая избежать ошибок формата.

 Использовать`Save` метод`Document` объект для сохранения документа в формате PDF, указав имя выходного файла.

#### Вопрос: Каковы преимущества экранирования URI в документе PDF?
A: Преимущества экранирования URI в документе PDF:

Предотвращение ошибок формата: экранирование URI помогает предотвратить ошибки формата, вызванные специальными символами в URL-адресе, обеспечивая правильную интерпретацию URL-адреса и его отображение в документе PDF.

Совместимость с программами для чтения PDF. Экранированные URI обычно хорошо поддерживаются программами для чтения PDF, что обеспечивает лучшую совместимость и единообразное взаимодействие с пользователем.

#### Вопрос. Какие специальные символы следует экранировать в URI?
 A: Специальные символы, которые должны быть экранированы в URI: пробел, <, >, ", #, %, {, },|, \, ^, ~, [, ], `, ;, /, ?, :, @, =, &, $, +, ,, [, ], and !.