---
title: Εξαγωγή σελιδοδεικτών υποσέλιδου κεφαλίδας εγγράφου Word σε έγγραφο PDF
linktitle: Εξαγωγή σελιδοδεικτών υποσέλιδου κεφαλίδας εγγράφου Word σε έγγραφο PDF
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για την εξαγωγή σελιδοδεικτών υποσέλιδου κεφαλίδας εγγράφου word σε σελιδοδείκτες εγγράφων pdf με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/export-header-footer-bookmarks/
---

Αυτό το άρθρο παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο εξαγωγής σελιδοδεικτών υποσέλιδου κεφαλίδας εγγράφου word σε δυνατότητα εγγράφου pdf με το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε λεπτομερώς κάθε μέρος του κώδικα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα μπορείτε να κατανοήσετε πώς να εξάγετε σελιδοδείκτες από κεφαλίδες και υποσέλιδα ενός εγγράφου και να δημιουργήσετε ένα PDF με τους κατάλληλους σελιδοδείκτες.

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει και διαμορφώσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET στο έργο σας. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη και τις οδηγίες εγκατάστασης στον ιστότοπο Aspose.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων

 Για να ξεκινήσετε, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ανεβάστε το έγγραφο

Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που θέλουμε να επεξεργαστούμε. Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ότι το έγγραφο ονομάζεται "Σελιδοδείκτες στις κεφαλίδες και τα υποσέλιδα.docx" και βρίσκεται στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks in headers and footers.docx");
```

## Βήμα 3: Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF

 Για να εξάγουμε σελιδοδείκτες κεφαλίδας και υποσέλιδου, πρέπει να διαμορφώσουμε το`PdfSaveOptions` αντικείμενο. Σε αυτό το παράδειγμα, ορίσαμε το προεπιλεγμένο επίπεδο περίγραμμα σελιδοδεικτών σε 1 και τη λειτουργία εξαγωγής σελιδοδεικτών κεφαλίδας και υποσέλιδου σε "Πρώτο".

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
saveOptions.OutlineOptions.DefaultBookmarksOutlineLevel = 1;
saveOptions.HeaderFooterBookmarksExportMode = HeaderFooterBookmarksExportMode.First;
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο ως PDF με σελιδοδείκτες κεφαλίδων και υποσέλιδων

Τέλος, μπορούμε να αποθηκεύσουμε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας τις επιλογές αποθήκευσης που διαμορφώθηκαν προηγουμένως.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportHeaderFooterBookmarks.pdf", saveOptions);
```

Αυτό είναι όλο ! Έχετε εξαγάγει με επιτυχία σελιδοδείκτες κεφαλίδας και υποσέλιδου από ένα έγγραφο και δημιουργήσατε ένα PDF με τους κατάλληλους σελιδοδείκτες χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για εξαγωγή σελιδοδεικτών κεφαλίδας και υποσέλιδου με το Aspose.Words για .NET

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks in headers and footers.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
	saveOptions.OutlineOptions.DefaultBookmarksOutlineLevel = 1;
	saveOptions.HeaderFooterBookmarksExportMode = HeaderFooterBookmarksExportMode.First;

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportHeaderFooterBookmarks.pdf", saveOptions);

```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξηγήσαμε πώς να εξάγετε σελιδοδείκτες κεφαλίδας και υποσέλιδου από ένα έγγραφο του Word σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Οι εξαγόμενοι σελιδοδείκτες επιτρέπουν την εύκολη πλοήγηση και τη γρήγορη αναφορά στις αντίστοιχες κεφαλίδες και υποσέλιδα στο έγγραφο PDF που δημιουργείται. Ακολουθήστε τα βήματα που περιγράφονται για την εξαγωγή σελιδοδεικτών κεφαλίδας και υποσέλιδου από ένα έγγραφο και δημιουργήστε ένα PDF με τους κατάλληλους σελιδοδείκτες χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Φροντίστε να καθορίσετε τη σωστή διαδρομή προς τα έγγραφά σας και να διαμορφώσετε τις επιλογές αποθήκευσης όπως απαιτείται.

### Συχνές Ερωτήσεις

### Ε: Τι είναι η εξαγωγή σελιδοδεικτών κεφαλίδας και υποσέλιδου από ένα έγγραφο του Word σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Η εξαγωγή σελιδοδεικτών κεφαλίδας και υποσέλιδου από έγγραφο Word σε έγγραφο PDF είναι μια δυνατότητα διατήρησης και δημιουργίας σελιδοδεικτών στο έγγραφο PDF από τις κεφαλίδες και τα υποσέλιδα. υποσέλιδα του αρχικού εγγράφου του Word. Αυτό επιτρέπει στους χρήστες να περιηγούνται γρήγορα και εύκολα στο έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας σελιδοδείκτες που αντιστοιχούν σε κεφαλίδες και υποσέλιδα.

### Ε: Πώς μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.Words για .NET για να εξάγω σελιδοδείκτες κεφαλίδας και υποσέλιδου από ένα έγγραφο του Word σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Για να εξαγάγετε σελιδοδείκτες κεφαλίδας και υποσέλιδου από ένα έγγραφο του Word σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας αντικαθιστώντας`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή του καταλόγου των εγγράφων σας.

 Φορτώστε το έγγραφο που θέλετε να επεξεργαστείτε χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη και καθορίστε τη διαδρομή προς το έγγραφο του Word στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

 Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF δημιουργώντας μια παρουσία του`PdfSaveOptions` τάξη και ορίζοντας τις κατάλληλες επιλογές σελιδοδεικτών κεφαλίδας και υποσέλιδου.

 Αποθηκεύστε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` κλάση που καθορίζει τη διαδρομή και αποθηκεύει τις επιλογές.

### Ε: Ποια είναι τα οφέλη από την εξαγωγή σελιδοδεικτών κεφαλίδας και υποσέλιδου σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Τα πλεονεκτήματα της εξαγωγής σελιδοδεικτών κεφαλίδας και υποσέλιδου σε ένα έγγραφο PDF είναι:

Εύκολη πλοήγηση: Οι σελιδοδείκτες επιτρέπουν στους χρήστες να πλοηγούνται εύκολα σε ένα έγγραφο PDF με αναφορά σε συγκεκριμένες κεφαλίδες και υποσέλιδα.

Γρήγορη αναφορά: Οι σελιδοδείκτες επιτρέπουν στους χρήστες να βρίσκουν γρήγορα σχετικές ενότητες του εγγράφου PDF με βάση τις κεφαλίδες και τα υποσέλιδα.