---
title: Преобразование в горизонтально объединенные ячейки
linktitle: Преобразование в горизонтально объединенные ячейки
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как преобразовать ячейки таблицы в горизонтально объединенные ячейки в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-tables/convert-to-horizontally-merged-cells/
---

В этом руководстве мы узнаем, как использовать Aspose.Words для .NET для преобразования ячеек таблицы в горизонтально объединенные ячейки в документе Word. Мы будем следовать пошаговому руководству, чтобы понять код и реализовать эту функцию. В конце этого руководства вы сможете программно манипулировать ячейками таблицы в документах Word.

## Шаг 1: Настройка проекта
1. Запустите Visual Studio и создайте новый проект C#.
2. Добавьте ссылку на библиотеку Aspose.Words для .NET.

## Шаг 2: Загрузка документа и доступ к таблице
Чтобы начать работу с таблицей, нам нужно загрузить содержащий ее документ и получить к нему доступ. Следуй этим шагам:

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

//Загрузите документ
Document doc = new Document(dataDir + "Table with merged cells.docx");

// Доступ к массиву
Table table = doc.FirstSection.Body.Tables[0];
```

Обязательно замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на фактический путь к каталогу ваших документов. Также убедитесь, что документ содержит таблицу с горизонтально объединенными ячейками.

## Шаг 3. Преобразование в ячейки, объединенные по горизонтали
 Далее мы преобразуем ячейки таблицы в горизонтально объединенные ячейки, используя`ConvertToHorizontallyMergedCells()` метод. Используйте следующий код:

```csharp
// Преобразование в горизонтально объединенные ячейки
table. ConvertToHorizontallyMergedCells();
```

 Здесь мы просто вызываем`ConvertToHorizontallyMergedCells()` метод массива для выполнения преобразования.

### Пример исходного кода для преобразования в горизонтально объединенные ячейки с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
	// Путь к вашему каталогу документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document(dataDir + "Table with merged cells.docx");
	Table table = doc.FirstSection.Body.Tables[0];
	// Теперь объединенные ячейки имеют соответствующие флаги слияния.
	table.ConvertToHorizontallyMergedCells();
```

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как преобразовать ячейки таблицы в горизонтально объединенные ячейки в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя этому пошаговому руководству и реализуя предоставленный код C#, вы можете программно управлять ячейками таблицы в документах Word. Эта функция позволяет гибко и персонализированно управлять данными и организовывать их в таблице.