---
title: احصل على خصائص النسق
linktitle: احصل على خصائص النسق
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: استكشف خصائص نسق المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. تخصيص الأنماط والألوان للحصول على مظهر فريد.
type: docs
weight: 10
url: /fr/net/programming-with-styles-and-themes/get-theme-properties/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نستكشف الكود المصدري C # المقدم للحصول على خصائص سمة المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. تتضمن خصائص النسق الخطوط الأساسية والثانوية المستخدمة ، بالإضافة إلى ألوان التمييز.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

تأكد من قيامك بإعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET. تأكد من أنك أضفت المراجع الضرورية واستوردت مساحات الأسماء المناسبة.

## الخطوة 2: إنشاء كائن مستند

```csharp
Document doc = new Document();
```

 في هذه الخطوة ، نقوم بإنشاء ملف`Document` هدف.

## الخطوة 3: احصل على خصائص النسق

```csharp
Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;

Console.WriteLine(theme.MajorFonts.Latin);
Console.WriteLine(theme.MinorFonts.EastAsian);
Console.WriteLine(theme.Colors.Accent1);
```

 في هذه الخطوة ، نستخدم الامتداد`Theme` ممتلكات`Document`كائن للحصول على`Theme` هدف. ثم يمكننا الوصول إلى الخصائص المختلفة للموضوع مثل الخطوط الرئيسية (`MajorFonts`) ، الخطوط الثانوية (`MinorFonts`) وألوان التمييز (`Colors`).

## الخطوة 4: عرض خصائص النسق

 في هذه الخطوة الأخيرة ، نعرض قيم خاصية السمة باستخدام`Console.WriteLine`. يمكنك تكييف الشاشة وفقًا لاحتياجاتك.

يمكنك تشغيل التعليمات البرمجية المصدر للحصول على خصائص النسق للمستند. تتيح لك هذه الميزة استرداد معلومات حول الخطوط والألوان المستخدمة في نسق المستند ، والتي يمكن أن تكون مفيدة لتخصيص النمط أو التحليل.

### عينة من التعليمات البرمجية المصدر للحصول على خصائص النسق باستخدام Aspose.Words for .NET 
```csharp
 
Document doc = new Document();

Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;

Console.WriteLine(theme.MajorFonts.Latin);
Console.WriteLine(theme.MinorFonts.EastAsian);
Console.WriteLine(theme.Colors.Accent1);

        
```

## خاتمة

 في هذا البرنامج التعليمي ، استكشفنا وظيفة الحصول على خصائص سمة المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. باستخدام`Theme` الكائن والخصائص المرتبطة به ، تمكنا من الوصول إلى معلومات حول الخطوط الأساسية والثانوية بالإضافة إلى ألوان التمييز المستخدمة في سمة المستند.

تتيح لك القدرة على الحصول على خصائص النسق تحليل وتخصيص أنماط وتخطيطات المستندات الخاصة بك. يمكنك استخدام هذه المعلومات لتطبيق التغييرات المستهدفة أو إنشاء تقارير أو إجراء تحليل لاستخدام الخط واللون في مستنداتك.

يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية لمعالجة سمات المستند ، مما يسمح لك بسهولة ضبط وتخصيص مظهر مستنداتك.

لا تتردد في استكشاف المزيد من ميزات Aspose.Words for .NET لتحسين سير العمل وتلبية احتياجات إدارة السمات والأسلوب الخاص بك.