---
title: تخطي صور PDF
linktitle: تخطي صور PDF
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تحميل مستند PDF وتخطي تحميل صور PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-loadoptions/skip-pdf-images/
---
عند معالجة الكلمات باستخدام مستندات PDF في تطبيق C#، قد يكون من الضروري تخطي تحميل صور PDF لأسباب تتعلق بالأداء أو إدارة مساحة التخزين. باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET، يمكنك بسهولة تخطي تحميل صور PDF باستخدام خيارات التحميل PdfLoadOptions. في هذا الدليل التفصيلي، سنرشدك إلى كيفية استخدام كود المصدر Aspose.Words for .NET C# لتحميل مستند PDF عن طريق تخطي تحميل صور PDF باستخدام خيارات التحميل PdfLoadOptions.

## فهم مكتبة Aspose.Words

قبل الغوص في التعليمات البرمجية، من المهم فهم مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET. Aspose.Words هي مكتبة قوية لإنشاء مستندات Word وتحريرها وتحويلها وحمايتها في منصات مختلفة بما في ذلك .NET. فهو يوفر العديد من الميزات لمعالجة المستندات، مثل إدراج النص وتغيير التنسيق وإضافة الأقسام وغير ذلك الكثير.

## تكوين خيارات التحميل

الخطوة الأولى هي تكوين خيارات التحميل لمستند PDF الخاص بنا. استخدم فئة PdfLoadOptions لتحديد معلمات التحميل. في حالتنا، نحتاج إلى ضبط خاصية SkipPdfImages على القيمة true لتخطي تحميل صور PDF. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
PdfLoadOptions loadOptions = new PdfLoadOptions { SkipPdfImages = true };
```

نقوم بإنشاء كائن PdfLoadOptions جديد وقمنا بتعيين خاصية SkipPdfImages على القيمة true لتخطي تحميل صور PDF.

## قم بتحميل مستند PDF وتخطي صور PDF

الآن بعد أن قمنا بتكوين خيارات التحميل، يمكننا تحميل مستند PDF باستخدام فئة المستند وتحديد خيارات التحميل. هنا مثال :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Pdf Document.pdf", loadOptions);
```

في هذا المثال، نقوم بتحميل مستند PDF "Pdf Document.pdf" الموجود في دليل المستندات باستخدام خيارات التحميل المحددة.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لـ PdfLoadOptions مع وظيفة "تخطي صور Pdf" باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// قم بتكوين خيارات التحميل باستخدام ميزة "تخطي صور Pdf".
PdfLoadOptions loadOptions = new PdfLoadOptions { SkipPdfImages = true };

// قم بتحميل مستند PDF مع تخطي صور PDF
Document doc = new Document(dataDir + "Pdf Document.pdf", loadOptions);
```

## خاتمة

شرحنا في هذا الدليل كيفية تحميل مستند PDF مع تخطي تحميل صور PDF باستخدام مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET. باتباع الخطوات المقدمة واستخدام كود مصدر C# المقدم، يمكنك بسهولة تطبيق هذه الوظيفة في تطبيق C# الخاص بك. يمكن أن يؤدي تخطي تحميل صورة PDF إلى تحسين الأداء وإدارة مساحة التخزين عند معالجة مستندات PDF.

### الأسئلة الشائعة حول تخطي صور PDF في Aspose.Words لـ .NET

#### س: لماذا أرغب في تخطي تحميل صور PDF في تطبيق C# الخاص بي؟

ج: يمكن أن يكون تخطي تحميل صورة PDF مفيدًا لعدة أسباب. يمكنه تحسين سرعة تحميل مستندات PDF الكبيرة بشكل كبير، مما يؤدي إلى أداء أفضل للتطبيق. علاوة على ذلك، فهو يساعد على تقليل استهلاك الذاكرة واستخدام مساحة التخزين، مما يجعله مثاليًا للبيئات ذات الموارد المحدودة.

#### س: كيف يمكنني تخطي تحميل صور PDF في Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: يمكنك تخطي تحميل صور PDF باستخدام`PdfLoadOptions`فئة مقدمة من Aspose.Words لـ .NET. ببساطة قم بتعيين`SkipPdfImages`الملكية ل`true` عند تكوين خيارات التحميل لمستند PDF الخاص بك.

#### س: هل لا يزال بإمكاني الوصول إلى صور PDF التي تم تخطيها بعد تحميل المستند؟

 ج: لا، عند تخطي تحميل صور PDF باستخدام`PdfLoadOptions`، لا يتم تحميل الصور في الذاكرة. ونتيجة لذلك، لن تتمكن من الوصول إلى تلك الصور أو معالجتها مباشرة داخل تطبيقك.

#### س: هل سيؤثر تخطي صور PDF على تخطيط ومظهر مستند PDF الذي تم تحميله؟

ج: لن يؤثر تخطي صور PDF على تخطيط أو مظهر المستند الذي تم تحميله. ومع ذلك، سيتم الاحتفاظ بأي محتوى مرتبط بالصور التي تم تخطيها، مثل تراكبات النص أو التعليقات التوضيحية، وتحميلها كالمعتاد.

#### س: هل تخطي صور PDF مناسب لجميع مستندات PDF؟

ج: يعد تخطي صور PDF أكثر ملائمة للسيناريوهات التي لا تكون فيها الصور ضرورية للوظيفة الأساسية لتطبيقك. إنه يعمل بشكل جيد مع التطبيقات التي تتعامل بشكل أساسي مع المحتوى النصي أو التي لا تتطلب معالجة الصور.

#### س: هل يمكنني تطبيق هذه الوظيفة على قسم معين من مستند PDF؟

 ج: نعم، يمكنك تطبيق`PdfLoadOptions` مع`SkipPdfImages` ضبط ل`true` إلى قسم معين من مستند PDF عن طريق تحميل هذا القسم بشكل منفصل باستخدام Aspose.Words for .NET.