---
title: تصدير الإشارات المرجعية لرأس وتذييل مستند Word إلى مستند PDF
linktitle: تصدير الإشارات المرجعية لرأس وتذييل مستند Word إلى مستند PDF
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: دليل خطوة بخطوة لتصدير الإشارات المرجعية لرأس مستند Word إلى إشارات مرجعية لمستندات pdf باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-pdfsaveoptions/export-header-footer-bookmarks/
---

توفر هذه المقالة دليلاً خطوة بخطوة حول كيفية تصدير الإشارات المرجعية لرأس مستند Word إلى ميزة مستند pdf باستخدام Aspose.Words for .NET. وسنشرح كل جزء من الكود بالتفصيل. في نهاية هذا البرنامج التعليمي، ستتمكن من فهم كيفية تصدير الإشارات المرجعية من رؤوس وتذييلات المستند وإنشاء ملف PDF بالإشارات المرجعية المناسبة.

قبل البدء، تأكد من تثبيت وتكوين مكتبة Aspose.Words for .NET في مشروعك. يمكنك العثور على المكتبة وتعليمات التثبيت على موقع Aspose.

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند

 للبدء، تحتاج إلى تحديد المسار إلى الدليل الذي توجد به مستنداتك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` بالمسار الفعلي إلى دليل المستندات الخاص بك.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: تحميل الوثيقة

بعد ذلك، نحتاج إلى تحميل المستند الذي نريد معالجته. في هذا المثال، نفترض أن المستند يسمى "الإشارات المرجعية في الرؤوس والتذييلات.docx" ويقع في دليل المستندات المحدد.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks in headers and footers.docx");
```

## الخطوة 3: تكوين خيارات الحفظ بتنسيق PDF

 لتصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل، نحتاج إلى تكوين`PdfSaveOptions` هدف. في هذا المثال، قمنا بتعيين مستوى مخطط الإشارة المرجعية الافتراضي على 1 ووضع تصدير الإشارة المرجعية للرأس والتذييل على "أولاً".

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
saveOptions.OutlineOptions.DefaultBookmarksOutlineLevel = 1;
saveOptions.HeaderFooterBookmarksExportMode = HeaderFooterBookmarksExportMode.First;
```

## الخطوة 4: احفظ المستند بصيغة PDF مع الإشارات المرجعية للرؤوس والتذييلات

أخيرًا، يمكننا حفظ المستند بتنسيق PDF باستخدام خيارات الحفظ التي تم تكوينها مسبقًا.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportHeaderFooterBookmarks.pdf", saveOptions);
```

هذا كل شئ ! لقد نجحت في تصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل من مستند وإنشاء ملف PDF يحتوي على الإشارات المرجعية المناسبة باستخدام Aspose.Words for .NET.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لتصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل باستخدام Aspose.Words لـ .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks in headers and footers.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
	saveOptions.OutlineOptions.DefaultBookmarksOutlineLevel = 1;
	saveOptions.HeaderFooterBookmarksExportMode = HeaderFooterBookmarksExportMode.First;

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportHeaderFooterBookmarks.pdf", saveOptions);

```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، شرحنا كيفية تصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل من مستند Word إلى مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET. تسمح الإشارات المرجعية المصدرة بسهولة التنقل والإشارة السريعة إلى الرؤوس والتذييلات المقابلة في مستند PDF الذي تم إنشاؤه. اتبع الخطوات الموضحة لتصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل من مستند وإنشاء ملف PDF بالإشارات المرجعية المناسبة باستخدام Aspose.Words for .NET. تأكد من تحديد المسار الصحيح لمستنداتك وتكوين خيارات الحفظ حسب الحاجة.

### أسئلة مكررة

### س: ما هو تصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل من مستند Word إلى مستند PDF؟
ج: يعد تصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل من مستند Word إلى مستند PDF ميزة للاحتفاظ بالإشارات المرجعية وإنشائها في مستند PDF من الرؤوس والتذييلات. تذييلات مستند Word الأصلي. يتيح ذلك للمستخدمين التنقل بسرعة وسهولة عبر مستند PDF باستخدام الإشارات المرجعية المقابلة للرؤوس والتذييلات.

### س: كيف يمكنني استخدام Aspose.Words for .NET لتصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل من مستند Word إلى مستند PDF؟
ج: لتصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل من مستند Word إلى مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET، اتبع الخطوات التالية:

 قم بتعيين مسار الدليل حيث توجد مستنداتك عن طريق الاستبدال`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` بالمسار الفعلي لدليل المستندات الخاص بك.

 قم بتحميل المستند الذي تريد معالجته باستخدام ملف`Document` فئة وحدد المسار إلى مستند Word في دليل المستندات المحدد.

 قم بتكوين خيارات الحفظ بتنسيق PDF عن طريق إنشاء مثيل لملف`PdfSaveOptions` فئة وتعيين خيارات الإشارة المرجعية للرأس والتذييل المناسبة.

 احفظ المستند بتنسيق PDF باستخدام`Save` طريقة`Document`فئة تحدد المسار وخيارات الحفظ.

### س: ما فوائد تصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل إلى مستند PDF؟
ج: تتمثل مزايا تصدير الإشارات المرجعية للرأس والتذييل في مستند PDF في ما يلي:

سهولة التنقل: تتيح الإشارات المرجعية للمستخدمين التنقل بسهولة في مستند PDF من خلال الإشارة إلى رؤوس وتذييلات محددة.

مرجع سريع: تتيح الإشارات المرجعية للمستخدمين العثور بسرعة على الأقسام ذات الصلة من مستند PDF استنادًا إلى الرؤوس والتذييلات.