---
title: تلقي إشعار تحذير
linktitle: تلقي إشعار تحذير
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية تلقي إشعار تحذير عند استخدام Aspose.Words for .NET وإدارة أية مشكلات أو تحذيرات في مستنداتك.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fonts/receive-warning-notification/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سنوضح لك كيفية الحصول على إشعار تحذير أثناء استخدام Aspose.Words for .NET. يمكن إصدار تحذيرات عند إعداد أو حفظ مستند. سنوجهك خطوة بخطوة لفهم وتنفيذ الكود في مشروع .NET الخاص بك.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C #
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words لـ .NET في مشروعك

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 ابدأ بتعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: تحميل المستند وتكوين معالج التحذير
 قم بتحميل المستند باستخدام ملف`Document` فصل. بعد ذلك ، قم بإنشاء مثيل لملف`HandleDocumentWarnings` فئة للتعامل مع التحذيرات.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
HandleDocumentWarnings callback = new HandleDocumentWarnings();
doc. WarningCallback = callback;
```

## الخطوة 3: قم بتحديث التخطيط وحفظ المستند
 قم بتحديث تخطيط المستند عن طريق استدعاء`UpdatePageLayout()` طريقة. سيؤدي ذلك إلى تشغيل التحذيرات ، إن وجدت. ثم احفظ المستند.

```csharp
doc.UpdatePageLayout();
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.ReceiveWarningNotification.pdf");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لتلقي إشعار تحذير باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp

//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
// عند استدعاء UpdatePageLayout يتم تقديم المستند في الذاكرة. أي تحذيرات حدثت أثناء العرض
//يتم تخزينها حتى يتم حفظ المستند ثم إرسالها إلى التحذير المناسب.
doc.UpdatePageLayout();
HandleDocumentWarnings callback = new HandleDocumentWarnings();
doc.WarningCallback = callback;
// على الرغم من تقديم المستند مسبقًا ، يتم إخطار المستخدم بأي تحذيرات حفظ أثناء حفظ المستند.
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.ReceiveWarningNotification.pdf");

```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمت كيفية تلقي إشعار تحذير أثناء استخدام Aspose.Words for .NET. يمكن إصدار تحذيرات عند إعداد أو حفظ مستند. استخدم هذه الميزة ليتم إعلامك بأي مشكلات أو تحذيرات تتعلق بمستنداتك.

### التعليمات

#### س: كيف يمكنني تلقي إخطارات التحذير في Aspose.Words؟

 ج: لتلقي إشعارات التحذير في Aspose.Words ، يمكنك استخدام`FontSettings` الطبقة و`WarningCallback` حدث. يمكنك تحديد طريقة رد نداء ليتم إعلامك عند مواجهة تحذيرات متعلقة بالخط أثناء معالجة المستندات.

#### س: ما هي الأنواع الشائعة من التحذيرات المتعلقة بالخط في Aspose.Words؟

ج: بعض الأنواع الشائعة من التحذيرات المتعلقة بالخط في Aspose. الكلمات هي:
- الخطوط المفقودة
- الخطوط المستبدلة
- مشاكل تنسيق الخط

#### س: كيف يمكنني استكشاف المشكلات المتعلقة بالخط في مستندات Word الخاصة بي وإصلاحها؟

ج: لإصلاح المشكلات المتعلقة بالخط في مستندات Word ، يمكنك اتباع الخطوات التالية:
- قم بتثبيت الخطوط المفقودة على النظام حيث تقوم بتشغيل تطبيق Aspose.Words.
- استخدم خطوط الاستبدال المناسبة التي تشبه الخطوط الأصلية بصريًا.
- تحقق من تنسيق الخط واضبطه لضمان الحصول على مظهر متناسق.

#### س: ما سبب أهمية تلقي إشعارات التحذير المتعلقة بالخط في Aspose.Words؟

ج: من المهم الحصول على إشعارات التحذير المتعلقة بالخط في Aspose.Words لأنها تساعدك على تحديد المشاكل المحتملة في مستنداتك. يتيح لك ذلك اتخاذ الخطوات اللازمة لحل هذه المشكلات وضمان جودة المستندات الخاصة بك.

#### س: كيف يمكنني تمكين أو تعطيل إشعارات التحذير في Aspose.Words؟

 ج: لتمكين أو تعطيل إشعارات التحذير في Aspose.Words ، يمكنك استخدام`FontSettings.ShowFontWarnings` الملكية وضبطها على`true` أو`false`حسب احتياجاتك. عند التمكين ، ستتلقى إشعارات تحذير متعلقة بالخط.