---
title: مثال مصدر خط Steam
linktitle: مثال مصدر خط Steam
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام مصدر خط تدفق الموارد لتحميل الخطوط المخصصة في Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fonts/resource-steam-font-source-example/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سنرشدك إلى كيفية استخدام مصدر خط تدفق الموارد مع Aspose.Words for .NET. يتيح لك مصدر الخط هذا تحميل الخطوط من تدفق الموارد ، والذي يمكن أن يكون مفيدًا عندما تريد دمج الخطوط المخصصة في تطبيقك.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C #
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words لـ .NET في مشروعك

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 أولاً ، تحتاج إلى تعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: تحميل المستند وتعيين مصدر خط تدفق الموارد
 بعد ذلك ، سنقوم بتحميل المستند باستخدام ملف`Document` فئة وتعيين مصدر خط تدفق الموارد باستخدام`FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources()` فصل. سيسمح هذا لـ Aspose.Words بالعثور على الخطوط في تدفق الموارد.

```csharp
// تحميل المستند وتعيين مصدر خط تدفق الموارد
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{ new SystemFontSource(), new ResourceSteamFontSource() });
```

## الخطوة 3: احفظ المستند
أخيرًا ، سنحفظ المستند. سيتم تحميل الخطوط من تدفق الموارد المحدد وتضمينها في المستند.

```csharp
// احفظ المستند
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFolders.pdf");
```

### نموذج رمز مصدر لمثال مصدر خط Resource Steam باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp
// المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
	{ new SystemFontSource(), new ResourceSteamFontSource() });
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFolders.pdf");
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمت كيفية استخدام Resource Flow Font Source مع Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة تحميل الخطوط من موجز الموارد ، وهو أمر مفيد عندما تريد تضمين الخطوط المخصصة في مستنداتك. جرب خطوطًا مختلفة واستكشف الإمكانيات التي توفرها Aspose.Words لإدارة الخطوط.

### التعليمات

#### س: كيف يمكنني تحميل خط من مصدر إلى Aspose.Words؟

 ج: لتحميل خط من مصدر في Aspose.Words ، يمكنك استخدام`FontSettings` الطبقة و`SetFontsSources` طريقة لتحديد مصدر الخط باستخدام تدفق الموارد. هذا يسمح للخط أن يتم تحميله مباشرة من دفق الموارد بدلاً من ملف مادي.

#### س: ما هي فوائد استخدام تدفقات الموارد لتحديد مصادر الخطوط في Aspose.Words؟

ج: إن استخدام تدفقات الموارد لتحديد مصادر الخطوط له مزايا عديدة:
- يسمح لك بتحميل الخطوط من الموارد المضمنة في التطبيق الخاص بك ، مما يجعل من السهل نشر المستندات وتوزيعها.
- يوفر مرونة متزايدة في إدارة الخطوط حيث يمكنك تحميل الخطوط من تدفقات الموارد المختلفة حسب احتياجاتك.

#### س: كيف يمكنني إضافة خطوط إلى تدفق الموارد في تطبيق .NET الخاص بي؟

 ج: لإضافة خطوط إلى تدفق الموارد في تطبيق .NET الخاص بك ، يجب عليك تضمين ملفات الخطوط في موارد مشروعك. يمكنك بعد ذلك الوصول إلى ملفات الخطوط هذه باستخدام طرق خاصة بمنصة التطوير الخاصة بك (على سبيل المثال ،`GetManifestResourceStream` باستخدام`System.Reflection` مساحة الاسم).

#### س: هل من الممكن تحميل خطوط متعددة من مصادر مختلفة في وثيقة Aspose.Words واحدة؟

 ج: نعم ، من الممكن تمامًا تحميل خطوط متعددة من مصادر مختلفة في مستند Aspose.Words واحد. يمكنك تحديد مصادر خطوط متعددة باستخدام امتداد`SetFontsSources` طريقة`FontSettings` فئة ، توفير تدفقات الموارد المناسبة لكل خط.

#### س: ما أنواع تدفقات الموارد التي يمكنني استخدامها لتحميل الخطوط في Aspose.Words؟

ج: يمكنك استخدام أنواع مختلفة من تدفقات الموارد لتحميل الخطوط إلى Aspose. Words ، مثل تدفقات الموارد المضمنة في تطبيق .NET ، وتدفق الموارد من ملف خارجي ، وتدفقات الموارد من قاعدة البيانات ، وما إلى ذلك. تأكد من توفير المعلومات المناسبة تدفقات الموارد على أساس الإعداد والاحتياجات الخاصة بك.