---
title: Μονάδα διαστήματος μεταξύ ετικετών στον άξονα ενός γραφήματος
linktitle: Μονάδα διαστήματος μεταξύ ετικετών στον άξονα ενός γραφήματος
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να ορίζετε τη μονάδα διαστήματος μεταξύ των ετικετών στον άξονα ενός γραφήματος χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-charts/interval-unit-between-labels-on-axis/
---

Αυτό το σεμινάριο εξηγεί πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Words για .NET για να ορίσετε τη μονάδα διαστήματος μεταξύ των ετικετών στον άξονα ενός γραφήματος. Ο παρεχόμενος πηγαίος κώδικας δείχνει πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα γράφημα, να προσθέσετε δεδομένα σειρών και να προσαρμόσετε τις ετικέτες των αξόνων.

## Βήμα 1: Ρύθμιση του έργου

Βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Εγκαταστάθηκε η βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε χρησιμοποιώντας τη Διαχείριση πακέτων NuGet για να το εγκαταστήσετε.
- Μια διαδρομή καταλόγου εγγράφων όπου θα αποθηκευτεί το έγγραφο εξόδου.

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα νέο έγγραφο και εισαγάγετε ένα γράφημα.

 Δημιούργησε ένα νέο`Document` αντικείμενο και α`DocumentBuilder` για τη δημιουργία του εγγράφου.

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το`InsertChart` μέθοδος του`DocumentBuilder` για να εισαγάγετε ένα γράφημα στηλών στο έγγραφο.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Βήμα 3: Προσθέστε δεδομένα σειράς στο γράφημα

Προσθέστε δεδομένα σειράς στο γράφημα. Σε αυτό το παράδειγμα, θα προσθέσουμε πέντε στοιχεία με τις αντίστοιχες τιμές τους.

```csharp
chart.Series.Clear();
chart.Series.Add("Aspose Series 1",
    new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
    new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
```

## Βήμα 4: Προσαρμόστε τις ετικέτες των αξόνων

 Για να ορίσετε τη μονάδα διαστήματος μεταξύ των ετικετών στον άξονα X, μεταβείτε στο`AxisX` ιδιότητα του γραφήματος και ορίστε το`TickLabelSpacing` ιδιοκτησία στην επιθυμητή τιμή. Σε αυτό το παράδειγμα, ορίσαμε το διάστημα σε 2.

```csharp
chart.AxisX.TickLabelSpacing = 2;
```

## Βήμα 5: Αποθηκεύστε το έγγραφο

 Τέλος, αποθηκεύστε το έγγραφο στον καθορισμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.IntervalUnitBetweenLabelsOnAxis.docx");
```

Αυτό ολοκληρώνει την υλοποίηση της ρύθμισης της μονάδας διαστήματος μεταξύ των ετικετών στον άξονα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Μονάδα διαστήματος μεταξύ ετικετών στον άξονα χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET 

```csharp
	// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Clear();
	chart.Series.Add("Aspose Series 1",
		new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
		new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
	chart.AxisX.TickLabelSpacing = 2;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.IntervalUnitBetweenLabelsOnAxis.docx");
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθατε πώς να ορίζετε τη μονάδα διαστήματος μεταξύ ετικετών στον άξονα ενός γραφήματος χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τον οδηγό βήμα προς βήμα και χρησιμοποιώντας τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο έγγραφο, να εισαγάγετε ένα γράφημα στηλών, να προσθέσετε δεδομένα σειρών και να προσαρμόσετε τις ετικέτες αξόνων για να ελέγξετε το διάστημα μεταξύ των ετικετών.

Το Aspose.Words για .NET παρέχει ισχυρές δυνατότητες χειρισμού γραφημάτων σε έγγραφα του Word. Ρυθμίζοντας τη μονάδα διαστήματος μεταξύ των ετικετών στον άξονα, μπορείτε να ελέγξετε την πυκνότητα εμφάνισης των ετικετών και να βελτιώσετε την αναγνωσιμότητα των γραφημάτων σας. Αυτό σας επιτρέπει να βελτιστοποιήσετε την παρουσίαση των δεδομένων και να βελτιώσετε τη συνολική εμπειρία χρήστη.

Με το Aspose.Words για .NET, έχετε την ευελιξία να προσαρμόσετε διάφορες πτυχές του γραφήματος, συμπεριλαμβανομένων των ετικετών των αξόνων. Μπορείτε να ρυθμίσετε την επιθυμητή μονάδα διαστήματος για να βεβαιωθείτε ότι οι ετικέτες έχουν κατάλληλη απόσταση και παρέχουν μια σαφή αναπαράσταση των σημείων δεδομένων.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Q1. Τι είναι οι ετικέτες αξόνων σε ένα γράφημα;
Οι ετικέτες αξόνων σε ένα γράφημα αναφέρονται στην αναπαράσταση του κειμένου των τιμών κατά μήκος του οριζόντιου (άξονας Χ) ή του κατακόρυφου (άξονας Υ) του γραφήματος. Αυτές οι ετικέτες βοηθούν στον εντοπισμό και την ερμηνεία των σημείων δεδομένων που απεικονίζονται στο γράφημα. Οι ετικέτες άξονα παρέχουν το πλαίσιο και επιτρέπουν στους χρήστες να κατανοήσουν την κλίμακα και το εύρος των τιμών στο γράφημα.

#### Ε2. Πώς μπορώ να προσαρμόσω την απόσταση μεταξύ των ετικετών αξόνων;
 Για να προσαρμόσετε το διάστημα μεταξύ των ετικετών αξόνων σε ένα γράφημα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στο`AxisX` ή`AxisY` ιδιότητα του γραφήματος και τροποποιήστε το`TickLabelSpacing` ιδιοκτησία. Ρυθμίζοντας το`TickLabelSpacing` σε μια συγκεκριμένη τιμή, μπορείτε να ελέγξετε τη μονάδα διαστήματος μεταξύ των ετικετών στον αντίστοιχο άξονα, προσαρμόζοντας την απόσταση ανάλογα με τις απαιτήσεις σας.

#### Ε3. Μπορώ να ορίσω διαφορετικό διάστημα για τις ετικέτες του άξονα X και του άξονα Y;
Ναι, μπορείτε να ορίσετε διαφορετικό διάστημα για τις ετικέτες του άξονα X και του άξονα Y χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Πρόσβαση στον αντίστοιχο άξονα (`AxisX` για τον άξονα Χ ή`AxisY` για τον άξονα Υ) του γραφήματος και τροποποιήστε το`TickLabelSpacing`ιδιοκτησίας ξεχωριστά για κάθε άξονα. Αυτό σας επιτρέπει να έχετε διαφορετικές μονάδες διαστήματος και απόσταση για τις ετικέτες στον άξονα Χ και στον άξονα Υ, παρέχοντας λεπτόκοκκο έλεγχο στην εμφάνιση του γραφήματος.

#### Ε4. Ποια είναι η σημασία της μονάδας διαστήματος μεταξύ των ετικετών στον άξονα;
Η μονάδα διαστήματος μεταξύ των ετικετών στον άξονα καθορίζει την απόσταση μεταξύ των διαδοχικών ετικετών που εμφανίζονται στο γράφημα. Ρυθμίζοντας τη μονάδα διαστήματος, μπορείτε να ελέγξετε την πυκνότητα των ετικετών και να βεβαιωθείτε ότι έχουν την κατάλληλη απόσταση ώστε να αποφευχθεί ο συνωστισμός και η επικάλυψη. Η προσαρμογή της μονάδας διαστήματος σάς επιτρέπει να παρουσιάζετε τα δεδομένα με πιο ευανάγνωστο και οπτικά ελκυστικό τρόπο.

#### Q5. Μπορώ να τροποποιήσω άλλες ιδιότητες των ετικετών αξόνων;
Ναι, το Aspose.Words για .NET παρέχει ένα ευρύ φάσμα ιδιοτήτων για την προσαρμογή της εμφάνισης και της συμπεριφοράς των ετικετών αξόνων. Μπορείτε να τροποποιήσετε ιδιότητες όπως γραμματοσειρά, μέγεθος, χρώμα, προσανατολισμό, στοίχιση και άλλα για να επιτύχετε την επιθυμητή μορφοποίηση και στυλ για τις ετικέτες των αξόνων. Η βιβλιοθήκη προσφέρει εκτεταμένο έλεγχο σε στοιχεία γραφήματος, επιτρέποντάς σας να δημιουργήσετε γραφήματα με επαγγελματική εμφάνιση προσαρμοσμένα στις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.