---
title: एन्क्रिप्टेड वर्ड दस्तावेज़ सत्यापित करें
linktitle: एन्क्रिप्टेड वर्ड दस्तावेज़ सत्यापित करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: यह सत्यापित करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका कि कोई शब्द दस्तावेज़ .NET के लिए Aspose.Words के साथ एन्क्रिप्ट किया गया है।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-fileformat/verify-encrypted-document/
---

यह आलेख .NET के लिए Aspose.Words के साथ एन्क्रिप्टेड वर्ड दस्तावेज़ सत्यापन सुविधा का उपयोग करने के तरीके पर चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है। हम कोड के प्रत्येक भाग को विस्तार से समझाएंगे। इस ट्यूटोरियल के अंत में, आप यह समझ पाएंगे कि कैसे जांचें कि कोई दस्तावेज़ एन्क्रिप्टेड है या नहीं।

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपने अपने प्रोजेक्ट में .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Words को स्थापित और कॉन्फ़िगर किया है। आप Aspose वेबसाइट पर लाइब्रेरी और इंस्टॉलेशन निर्देश पा सकते हैं।

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें

 आरंभ करने के लिए, आपको उस निर्देशिका का पथ परिभाषित करना होगा जहां आपके दस्तावेज़ स्थित हैं। प्रतिस्थापित करें`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## चरण 2: फ़ाइल स्वरूप का पता लगाएं

 अगला, हम इसका उपयोग करते हैं`DetectFileFormat` की विधि`FileFormatUtil` फ़ाइल स्वरूप जानकारी का पता लगाने के लिए क्लास। इस उदाहरण में, हम मानते हैं कि एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ को "एन्क्रिप्टेड.docx" कहा जाता है और वह निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में स्थित है।

```csharp
FileFormatInfo info = FileFormatUtil.DetectFileFormat(dataDir + "Encrypted.docx");
```

## चरण 3: जांचें कि क्या दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है

 हम उपयोग करते हैं`IsEncrypted` की संपत्ति`FileFormatInfo`यह जांचने के लिए ऑब्जेक्ट करें कि दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है या नहीं। यह संपत्ति वापस आ जाती है`true` यदि दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है, अन्यथा यह वापस आ जाता है`false`. हम परिणाम को कंसोल में प्रदर्शित करते हैं।

```csharp
Console.WriteLine(info.IsEncrypted);
```

बस इतना ही ! आपने सफलतापूर्वक जाँच कर लिया है कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके कोई दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है या नहीं।

### .NET के लिए Aspose.Words के साथ एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ों को सत्यापित करने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	FileFormatInfo info = FileFormatUtil.DetectFileFormat(dataDir + "Encrypted.docx");
	Console.WriteLine(info.IsEncrypted);
            
        
```

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

### प्रश्न: एन्क्रिप्टेड वर्ड दस्तावेज़ को सत्यापित करने के लिए क्या कदम हैं?

एन्क्रिप्टेड Word दस्तावेज़ को सत्यापित करने के चरण इस प्रकार हैं:

दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें.

फ़ाइल स्वरूप का पता लगाएं.

जांचें कि क्या दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है।

### प्रश्न: मैं दस्तावेज़ निर्देशिका कैसे सेट कर सकता हूँ?
 दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करने के लिए, आपको प्रतिस्थापित करने की आवश्यकता है`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` निम्नलिखित कोड में आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

### प्रश्न: फ़ाइल प्रारूप का पता कैसे लगाएं?
 आप इसका उपयोग कर सकते हैं`DetectFileFormat` की विधि`FileFormatUtil`फ़ाइल स्वरूप जानकारी का पता लगाने के लिए क्लास। निम्नलिखित उदाहरण में, हम मानते हैं कि एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ को "एन्क्रिप्टेड.docx" कहा जाता है और यह निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में स्थित है:

```csharp
FileFormatInfo info = FileFormatUtil.DetectFileFormat(dataDir + "Encrypted.docx");
```

### प्रश्न: कैसे जांचें कि दस्तावेज़ एन्क्रिप्टेड है या नहीं?
 आप इसका उपयोग कर सकते हैं`IsEncrypted` की संपत्ति`FileFormatInfo`यह जांचने के लिए ऑब्जेक्ट करें कि दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है या नहीं। यह संपत्ति वापस आ जाती है`true` यदि दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है, अन्यथा यह वापस आ जाता है`false`. परिणाम कंसोल में प्रदर्शित होता है:

```csharp
Console.WriteLine(info.IsEncrypted);
```

### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके कोई दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है या नहीं इसकी जांच कैसे करें?
इस ट्यूटोरियल में उल्लिखित चरणों का पालन करके और दिए गए स्रोत कोड को चलाकर, आप जांच सकते हैं कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके कोई दस्तावेज़ एन्क्रिप्ट किया गया है या नहीं।
