---
title: Присоединяйтесь к новой странице
linktitle: Присоединяйтесь к новой странице
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как объединять и добавлять документы в Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для эффективного объединения документов.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/join-and-append-documents/join-new-page/
---
## Введение

При работе с большими документами или объединении нескольких документов в один крайне важно сохранить форматирование и обеспечить ясность. Aspose.Words for .NET предоставляет мощные инструменты для программного управления документами Word, позволяя разработчикам эффективно выполнять сложные задачи.

## Предварительные условия

Прежде чем приступить к этому уроку, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
-  Библиотека Aspose.Words для .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
- Базовые знания программирования на C# и среде .NET.

## Импортировать пространства имен

Сначала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект C#:

```csharp
using Aspose.Words;
using System;
```

Выполните следующие действия, чтобы объединить и добавить документы, гарантируя, что добавляемый контент начинается на новой странице:

## Шаг 1. Настройте свой проект

Начните с создания нового консольного приложения C# в Visual Studio. Установите пакет NuGet Aspose.Words в свой проект.

## Шаг 2. Загрузите исходные и целевые документы

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Загрузка исходных и целевых документов
Document srcDoc = new Document(dataDir + "Document source.docx");
Document dstDoc = new Document(dataDir + "Northwind traders.docx");
```

 Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к файлам ваших документов.

## Шаг 3. Установите начало раздела на новую страницу.

Установите начало раздела первого раздела исходного документа так, чтобы оно начиналось на новой странице:

```csharp
srcDoc.FirstSection.PageSetup.SectionStart = SectionStart.NewPage;
```

Это гарантирует, что добавленное содержимое начинается на новой странице целевого документа.

## Шаг 4. Добавьте исходный документ в целевой документ

Добавьте исходный документ к целевому документу, сохранив исходное форматирование:

```csharp
// Добавьте исходный документ, используя исходные стили, найденные в исходном документе.
dstDoc.AppendDocument(srcDoc, ImportFormatMode.KeepSourceFormatting);
```

## Шаг 5. Сохраните измененный документ

Сохраните измененный целевой документ в новый файл:

```csharp
dstDoc.Save(dataDir + "JoinAndAppendDocuments.JoinNewPage.docx");
```

При этом объединенный документ с добавленным содержимым будет сохранен на новой странице.

## Заключение

В этом уроке мы узнали, как объединять и добавлять документы в файл Word с помощью Aspose.Words для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете эффективно объединить несколько документов, гарантируя, что добавленный контент начинается на новой странице, сохраняя исходное форматирование.

## Часто задаваемые вопросы

### Могу ли я добавить более двух документов, используя Aspose.Words для .NET?
Да, вы можете добавить несколько документов последовательно, повторяя операцию добавления для каждого документа.

### Как я могу справиться с конфликтами форматирования документа во время добавления?
Aspose.Words предоставляет различные режимы импорта для разрешения конфликтов форматирования, например сохранение исходного форматирования или использование целевого форматирования.

### Поддерживает ли Aspose.Words добавление документов на разных языках или в разных кодировках?
Да, Aspose.Words обрабатывает добавление документов независимо от языка или кодировки, обеспечивая плавную интеграцию.

### Можно ли добавлять документы, содержащие макросы или поля формы?
Aspose.Words поддерживает добавление документов с помощью макросов и полей формы, сохраняя их функциональность в объединенном документе.

### Могу ли я автоматизировать задачи добавления документов в пакетном процессе с помощью Aspose.Words?
Aspose.Words для .NET позволяет автоматизировать задачи добавления документов в пакетных процессах, повышая производительность управления документами.