---
title: تنسيق الخط
linktitle: تنسيق الخط
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: في هذا البرنامج التعليمي، تعرف على كيفية تنسيق الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fonts/font-formatting/
---

في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك إلى كيفية القيام بتنسيق الخط في مستند Word باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. يتيح لك تنسيق الخط تخصيص مظهر النص، بما في ذلك الحجم والخط الغامق واللون والخط والتسطير والمزيد. سنأخذك خطوة بخطوة لمساعدتك على فهم التعليمات البرمجية وتنفيذها في مشروع .NET الخاص بك.

## المتطلبات الأساسية
قبل البدء، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C#
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET في مشروعك

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 أولاً، تحتاج إلى تعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: إنشاء مستند جديد ومولد المستندات
 بعد ذلك، سنقوم بإنشاء مستند جديد عن طريق إنشاء مثيل`Document` فئة ومنشئ المستندات عن طريق إنشاء مثيل لـ`DocumentBuilder` فصل.

```csharp
// إنشاء مستند جديد
Document doc = new Document();

//إنشاء مولد وثيقة
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## الخطوة 3: تكوين تنسيق الخط
 الآن سوف نقوم بالوصول إلى`Font` كائن منشئ المستندات وتكوين خصائص تنسيق الخط مثل الحجم والغامق واللون والخط والتسطير وما إلى ذلك.

```csharp
// الوصول إلى الخط
Font font = builder.Font;

// تكوين تنسيق الخط
font.Size = 16;
font. Bold = true;
font.Color = Color.Blue;
font.Name = "Arial";
font.Underline = Underline.Dash;
```

## الخطوة 4: إضافة نص إلى المستند
بعد ذلك، سنستخدم أداة إنشاء المستندات لإضافة بعض النص المنسق إلى المستند.

```csharp
// إضافة نص إلى الوثيقة
builder.Write("Example text.");
```

## الخطوة 5: احفظ المستند
وأخيرًا، سنقوم بحفظ المستند الذي يحتوي على تنسيق الخط.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.FontFormatting.docx");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لتنسيق الخط باستخدام Aspose.Words لـ .NET 
```csharp
//المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
Font font = builder.Font;
font.Size = 16;
font.Bold = true;
font.Color = Color.Blue;
font.Name = "Arial";
font.Underline = Underline.Dash;
builder.Write("Sample text.");
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.FontFormatting.docx");
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، رأينا كيفية القيام بتنسيق الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. يتيح لك تنسيق الخط إمكانية تخصيص مظهر النص في مستنداتك. لا تتردد في استخدام هذه الميزة لإنشاء مستندات جذابة واحترافية.

### الأسئلة الشائعة

#### س: هل من الممكن تغيير حجم الخط لنص معين في مستند Word؟

ج: نعم، باستخدام Aspose.Words يمكنك بسهولة تغيير حجم الخط لنص معين في مستند Word. يمكنك استخدام واجهة برمجة التطبيقات لتحديد النص المطلوب وتطبيق حجم الخط المناسب.

#### س: هل يمكنني تطبيق أنماط خطوط مختلفة على فقرات مختلفة في مستند Word؟

ج: بالتأكيد! يتيح لك Aspose.Words تطبيق أنماط خطوط مختلفة على فقرات مختلفة في مستند Word. يمكنك استخدام الطرق التي توفرها واجهة برمجة التطبيقات (API) لتنسيق كل فقرة بشكل فردي حسب الحاجة.

#### س: كيف يمكنني تمييز النص الغامق في مستند Word؟

ج: باستخدام Aspose.Words، يمكنك بسهولة تمييز النص الغامق في مستند Word. ما عليك سوى تطبيق نمط الخط الغامق على النص المحدد باستخدام واجهة برمجة التطبيقات.

#### س: هل يدعم Aspose.Words الخطوط المخصصة؟

ج: نعم، يدعم Aspose.Words الخطوط المخصصة في مستندات Word. يمكنك استخدام الخطوط المخصصة في مستنداتك وتنسيقها وفقًا لتفضيلاتك.

#### س: كيف يمكنني تطبيق لون خط معين على النص في مستند Word؟

ج: باستخدام Aspose.Words، يمكنك بسهولة تطبيق لون خط معين على النص في مستند Word. استخدم واجهة برمجة التطبيقات لتحديد النص وتطبيق لون الخط المطلوب عن طريق تحديد رمز اللون المناسب.