---
title: تحويل الشكل إلى مكتب الرياضيات
linktitle: تحويل الشكل إلى مكتب الرياضيات
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تحويل الأشكال إلى صيغ رياضيات Office عند تحميل المستندات باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-loadoptions/convert-shape-to-office-math/
---
عند معالجة الكلمات مع مستندات تحتوي على أشكال رياضية في تطبيق C#، قد تحتاج إلى تحويلها إلى صيغ رياضية في Office لتحسين التوافق والعرض التقديمي. باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET، يمكنك بسهولة تحويل الأشكال إلى صيغ رياضية لـ Office أثناء تحميل مستند. في هذا الدليل خطوة بخطوة، سنرشدك إلى كيفية استخدام التعليمات البرمجية المصدر لـ Aspose.Words لـ .NET C# لتحميل مستند يحتوي على تحويل الأشكال إلى صيغ رياضيات Office باستخدام LoadOptions.

## فهم مكتبة Aspose.Words

قبل الغوص في التعليمات البرمجية، من المهم فهم مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET. Aspose.Words هي مكتبة قوية لإنشاء مستندات Word وتحريرها وتحويلها وحمايتها في منصات مختلفة بما في ذلك .NET. فهو يوفر العديد من الميزات لمعالجة المستندات، مثل إدراج النص وتغيير التنسيق وإضافة الأقسام وغير ذلك الكثير.

## تكوين خيارات التحميل

الخطوة الأولى هي تكوين خيارات التحميل لمستندنا. استخدم فئة LoadOptions لتحديد معلمات التحميل. في حالتنا، نريد تحويل الأشكال إلى صيغ رياضية في Office، لذلك نحتاج إلى تعيين خاصية ConvertShapeToOfficeMath على true. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { ConvertShapeToOfficeMath = true };
```

نقوم بإنشاء كائن LoadOptions جديد وقمنا بتعيين خاصية ConvertShapeToOfficeMath على true لتمكين تحويل الأشكال إلى صيغ رياضيات Office عند تحميل المستند.

## تحميل المستندات مع تحويل الأشكال إلى صيغ رياضيات Office

الآن بعد أن قمنا بتكوين خيارات التحميل، يمكننا تحميل المستند باستخدام فئة المستند وتحديد خيارات التحميل. هنا مثال :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Office math.docx", loadOptions);
```

في هذا المثال، نقوم بتحميل المستند "Office math.docx" الموجود في دليل المستندات باستخدام خيارات التحميل المحددة.

## تسجيل الوثيقة

بعد تحميل المستند مع تحويل الأشكال إلى صيغ رياضيات Office، يمكنك حفظه بالتنسيق المطلوب باستخدام طريقة الحفظ لفئة المستند. على سبيل المثال، لحفظ المستند بتنسيق .docx:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.ConvertShapeToOfficeMath.docx", SaveFormat.Docx);
```

تأكد من استبدال "dataDir" بمسار الدليل إلى مستنداتك.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لـ LoadOptions مع وظيفة "تحويل الشكل إلى Office Math" باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// تكوين خيارات التحميل مع وظيفة "تحويل الشكل".

  To Office Math"
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { ConvertShapeToOfficeMath = true };

// قم بتحميل المستند بالخيارات المحددة
Document doc = new Document(dataDir + "Office math.docx", loadOptions);

// احفظ المستند بالتنسيق المطلوب
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.ConvertShapeToOfficeMath.docx", SaveFormat.Docx);
```

## خاتمة

في هذا الدليل، شرحنا كيفية تحميل مستند يتضمن تحويل الأشكال إلى صيغ رياضية لـ Office باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. باتباع الخطوات المقدمة واستخدام كود مصدر C# المقدم، يمكنك بسهولة تطبيق هذه الوظيفة في تطبيق C# الخاص بك. يوفر تحويل الأشكال إلى صيغ رياضية في Office توافقًا أفضل وعرضًا أفضل للمستندات التي تحتوي على عناصر رياضية.


### الأسئلة الشائعة

#### س: لماذا من الضروري تحويل الأشكال إلى صيغ رياضيات Office؟

ج: يعد تحويل الأشكال إلى صيغ رياضيات Office أمرًا ضروريًا لتحسين التوافق وتقديم عرض أفضل للعناصر الرياضية داخل مستندات Word في تطبيق C#.

#### س: هل يستطيع Aspose.Words التعامل مع التعبيرات الرياضية المعقدة؟

ج: بالتأكيد! يمكن لـ Aspose.Words التعامل مع مجموعة واسعة من التعبيرات والصيغ الرياضية، مما يجعلها أداة مناسبة لمعالجة حتى المحتوى الرياضي المعقد.

#### س: هل يقتصر Aspose.Words على منصات .NET فقط؟

ج: على الرغم من أن Aspose.Words تم تحسينه ليناسب .NET، فإنه يوفر أيضًا دعمًا للأنظمة الأساسية الأخرى، بما في ذلك Java وAndroid، مما يجعله حلاً متعدد الاستخدامات لمعالجة المستندات.

#### س: هل يمكنني تخصيص خيارات التحميل لأغراض أخرى؟

ج: بالفعل! يوفر Aspose.Words خيارات تحميل متنوعة يمكن تخصيصها لتناسب متطلباتك المحددة، مما يضمن التكامل السلس للمكتبة في تطبيقك.

#### س: هل يدعم Aspose.Words تنسيقات المستندات الأخرى إلى جانب Word؟

ج: نعم، إلى جانب مستندات Word، يدعم Aspose.Words مجموعة واسعة من التنسيقات، مثل PDF وHTML وEPUB والمزيد، مما يجعله حلاً شاملاً لمعالجة المستندات.