---
title: Εξαγωγή δομής εγγράφου Word σε έγγραφο PDF
linktitle: Εξαγωγή δομής εγγράφου Word σε έγγραφο PDF
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για την εξαγωγή δομής εγγράφου Word σε έγγραφο PDF με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/export-document-structure/
---

Αυτό το άρθρο παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο χρήσης της δυνατότητας Εξαγωγή δομής εγγράφου Word σε έγγραφο PDF με το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε λεπτομερώς κάθε μέρος του κώδικα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα μπορείτε να κατανοήσετε πώς να εξάγετε τη δομή ενός εγγράφου και να δημιουργήσετε ένα PDF με ορατή τη δομή του εγγράφου.

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει και διαμορφώσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET στο έργο σας. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη και τις οδηγίες εγκατάστασης στον ιστότοπο Aspose.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων

 Για να ξεκινήσετε, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ανεβάστε το έγγραφο

Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που θέλουμε να επεξεργαστούμε. Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ότι το έγγραφο ονομάζεται "Paragraphs.docx" και βρίσκεται στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Paragraphs.docx");
```

## Βήμα 3: Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF

 Για να εξαγάγετε τη δομή του εγγράφου και να κάνετε τη δομή ορατή στο παράθυρο πλοήγησης "Περιεχόμενο" του Adobe Acrobat Pro κατά την επεξεργασία του αρχείου PDF, πρέπει να διαμορφώσουμε`PdfSaveOptions` αντικείμενο με το`ExportDocumentStructure` ιδιοκτησία ορίζεται σε`true`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { ExportDocumentStructure = true };
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο ως PDF με τη δομή του εγγράφου

Τέλος, μπορούμε να αποθηκεύσουμε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας τις επιλογές αποθήκευσης που διαμορφώθηκαν προηγουμένως.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportDocumentStructure.pdf", saveOptions);
```

Αυτό είναι όλο ! Έχετε εξαγάγει με επιτυχία μια δομή εγγράφου και δημιουργήσατε ένα PDF με τη δομή του εγγράφου ορατή χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για εξαγωγή δομής εγγράφων με το Aspose.Words για .NET


```csharp

            // Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
			string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
            Document doc = new Document(dataDir + "Paragraphs.docx");

            // Το μέγεθος του αρχείου θα αυξηθεί και η δομή θα είναι ορατή στο παράθυρο πλοήγησης "Περιεχόμενο".
            // του Adobe Acrobat Pro, κατά την επεξεργασία του .pdf.
            PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { ExportDocumentStructure = true };

            doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportDocumentStructure.pdf", saveOptions);
        
```


## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, έχουμε εξηγήσει πώς να εξαγάγετε τη δομή ενός εγγράφου του Word σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, μπορείτε εύκολα να δημιουργήσετε ένα PDF με ορατή τη δομή του εγγράφου σας, διευκολύνοντας την πλοήγηση και την αναζήτηση στο έγγραφο. Χρησιμοποιήστε τις δυνατότητες του Aspose.Words για .NET για να εξαγάγετε τη δομή των εγγράφων του Word και να δημιουργήσετε καλά δομημένα αρχεία PDF.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι η εξαγωγή της δομής ενός εγγράφου του Word σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Η εξαγωγή της δομής ενός εγγράφου του Word σε ένα έγγραφο PDF δημιουργεί ένα PDF με ορατή δομή εγγράφου. Η δομή του εγγράφου συνήθως περιλαμβάνει πράγματα όπως επικεφαλίδες, ενότητες, παραγράφους και άλλα δομημένα στοιχεία του εγγράφου. Αυτή η δομή μπορεί να είναι χρήσιμη για πλοήγηση και αναζήτηση στο έγγραφο PDF.

#### Ε: Πώς μπορώ να εξαγάγω τη δομή ενός εγγράφου του Word σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;
Α: Για να εξαγάγετε τη δομή ενός εγγράφου του Word σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`Document` κλάση που καθορίζει τη διαδρομή προς το έγγραφο του Word.

 Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`PdfSaveOptions` τάξη και ορίστε το`ExportDocumentStructure`ιδιοκτησία σε`true`. Αυτό θα εξαγάγει τη δομή του εγγράφου και θα το κάνει ορατό στο παράθυρο πλοήγησης "Περιεχόμενο" του Adobe Acrobat Pro κατά την επεξεργασία του αρχείου PDF.

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος του`Document`κλάση για να αποθηκεύσετε το έγγραφο σε μορφή PDF, καθορίζοντας τις επιλογές αποθήκευσης.

#### Ε: Πώς μπορώ να δω τη δομή ενός εγγράφου PDF με το Adobe Acrobat Pro;
Α: Για να προβάλετε τη δομή ενός εγγράφου PDF με το Adobe Acrobat Pro, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

Ανοίξτε το έγγραφο PDF στο Adobe Acrobat Pro.

Στην αριστερή γραμμή πλοήγησης, κάντε κλικ στο εικονίδιο "Περιεχόμενο" για να εμφανιστεί το παράθυρο πλοήγησης "Περιεχόμενο".

Στο παράθυρο πλοήγησης "Περιεχόμενο", θα δείτε τη δομή του εγγράφου με επικεφαλίδες, ενότητες και άλλα δομημένα στοιχεία.