---
title: Word दस्तावेज़ में टेबल सेल पर जाएँ
linktitle: Word दस्तावेज़ में टेबल सेल पर जाएँ
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के वर्ड दस्तावेज़ सुविधा में मूव टू टेबल सेल का उपयोग करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/add-content-using-documentbuilder/move-to-table-cell/
---
इस उदाहरण में, हम आपको चरण दर चरण दिए गए C# स्रोत कोड का उपयोग करके .NET के लिए Aspose.Words के वर्ड दस्तावेज़ सुविधा में मूव टू टेबल सेल का उपयोग करने के तरीके के बारे में बताएंगे। यह सुविधा आपको Word दस्तावेज़ में तालिका के अंदर विशिष्ट कक्षों को नेविगेट करने और हेरफेर करने की अनुमति देती है। इस कार्यक्षमता को अपने एप्लिकेशन में एकीकृत करने के लिए नीचे दिए गए चरणों का पालन करें।

## चरण 1: तालिका वाले दस्तावेज़ को लोड करें

सबसे पहले, हमें उस तालिका वाले दस्तावेज़ को लोड करना होगा जिसमें हम सेल को स्थानांतरित करना चाहते हैं। इस चरण को पूरा करने के लिए निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Tables.docx");
```

यह कोड निर्दिष्ट दस्तावेज़ को लोड करता है ("MyDir + "Tables.docx को प्रतिस्थापित करें)।"" तालिका वाले आपके दस्तावेज़ के वास्तविक पथ के साथ)।

## चरण 2: DocumentBuilder को एक विशिष्ट तालिका सेल में ले जाएँ

इसके बाद, हम DocumentBuilder को एक विशिष्ट तालिका सेल में ले जायेंगे। इस चरण को करने के लिए निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder. MoveToCell(0, 2, 3, 0);
builder.Write("\nCell content added by DocumentBuilder");
```

यह कोड मौजूदा दस्तावेज़ से एक DocumentBuilder बनाता है और फिर कर्सर को DocumentBuilder से निर्दिष्ट तालिका सेल में ले जाता है। अंत में, यह DocumentBuilder का उपयोग करके उस सेल में सामग्री जोड़ता है`Write()` तरीका।

## चरण 3: परिणाम जांचें

अब आप सत्यापित कर सकते हैं कि तालिका सेल में स्थानांतरण सफल रहा। इस चरण को पूरा करने के लिए निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);

Assert.AreEqual(table.Rows[2].Cells[3], builder.CurrentNode.ParentNode.ParentNode);
Assert.AreEqual("Cell contents added by DocumentBuilderCell 3 contents\a", table.Rows[2].Cells[3].GetText().Trim());
```

यह कोड सत्यापित करता है कि निर्दिष्ट सेल वास्तव में DocumentBuilder का वर्तमान सेल है। यह यह भी सत्यापित करता है कि DocumentBuilder द्वारा जोड़ी गई सामग्री तालिका सेल में सही ढंग से सहेजी गई है।

बस इतना ही ! अब आप समझ गए हैं कि दिए गए स्रोत कोड का उपयोग करके .NET के लिए Aspose.Words की मूव टू टेबल सेल कार्यक्षमता का उपयोग कैसे करें। अब आप इस कार्यक्षमता को अपने स्वयं के एप्लिकेशन में एकीकृत कर सकते हैं और Word दस्तावेज़ों में विशिष्ट तालिका कोशिकाओं में हेरफेर कर सकते हैं।


### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके तालिका सेल में जाने के लिए उदाहरण स्रोत कोड


```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Tables.docx");
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

// बिल्डर को पहली तालिका की पंक्ति 3, सेल 4 पर ले जाएँ।
builder.MoveToCell(0, 2, 3, 0);
builder.Write("\nCell contents added by DocumentBuilder");
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);

Assert.AreEqual(table.Rows[2].Cells[3], builder.CurrentNode.ParentNode.ParentNode);
Assert.AreEqual("Cell contents added by DocumentBuilderCell 3 contents\a", table.Rows[2].Cells[3].GetText().Trim());
```

## निष्कर्ष

इस उदाहरण में, हमने .NET के लिए Aspose.Words की मूव टू टेबल सेल सुविधा का पता लगाया। हमने सीखा कि किसी तालिका वाले दस्तावेज़ को कैसे लोड किया जाए, DocumentBuilder को एक विशिष्ट तालिका सेल में कैसे ले जाया जाए और उस सेल में सामग्री कैसे जोड़ी जाए। यह सुविधा डेवलपर्स को .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके प्रोग्रामेटिक रूप से Word दस्तावेज़ तालिकाओं के भीतर विशिष्ट कोशिकाओं को नेविगेट और हेरफेर करने के लिए शक्तिशाली उपकरण प्रदान करती है। यह गतिशील वर्ड दस्तावेज़ प्रसंस्करण और तालिका सामग्री प्रबंधन के लिए आपके एप्लिकेशन के लिए एक मूल्यवान अतिरिक्त हो सकता है।

### वर्ड डॉक्यूमेंट में टेबल सेल में जाने के लिए अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words में मूव टू टेबल सेल सुविधा का उद्देश्य क्या है?

उ: .NET के लिए Aspose.Words में मूव टू टेबल सेल सुविधा डेवलपर्स को प्रोग्रामेटिक रूप से Word दस्तावेज़ में तालिका के अंदर विशिष्ट कोशिकाओं पर नेविगेट करने और हेरफेर करने की अनुमति देती है। यह किसी विशेष सेल के भीतर सामग्री सम्मिलित करने, संशोधित करने या हटाने की क्षमता प्रदान करता है।

#### प्रश्न: मैं Word दस्तावेज़ में DocumentBuilder को किसी विशिष्ट तालिका सेल में कैसे ले जाऊं?

उ: किसी Word दस्तावेज़ में DocumentBuilder को किसी विशिष्ट तालिका सेल में ले जाने के लिए, आप DocumentBuilder वर्ग की MoveToCell विधि का उपयोग कर सकते हैं। यह विधि तालिका के भीतर लक्ष्य पंक्ति और सेल के सूचकांकों को पैरामीटर के रूप में लेती है और कर्सर को उस सेल की शुरुआत में रखती है।

#### प्रश्न: क्या मैं मूव टू टेबल सेल सुविधा का उपयोग करके किसी विशिष्ट टेबल सेल में जाने के बाद सामग्री जोड़ या संशोधित कर सकता हूं?

उ: हाँ, एक बार जब DocumentBuilder MoveToCell का उपयोग करके वांछित तालिका सेल पर स्थित हो जाता है, तो आप उस सेल की सामग्री को जोड़ने या संशोधित करने के लिए DocumentBuilder वर्ग के विभिन्न तरीकों, जैसे Write, Writeln, या InsertHtml का उपयोग कर सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं कैसे सत्यापित कर सकता हूं कि तालिका सेल में स्थानांतरण सफल रहा?

उ: आप DocumentBuilder के कर्सर की स्थिति की जाँच करके तालिका सेल में सफल स्थानांतरण को सत्यापित कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, आप DocumentBuilder के वर्तमान नोड की तुलना उस सेल से कर सकते हैं जिस पर आप जाना चाहते हैं और सत्यापित करें कि DocumentBuilder द्वारा जोड़ी गई सामग्री तालिका सेल में सही ढंग से सहेजी गई है।