---
title: Настройка одной точки данных диаграммы на диаграмме
linktitle: Настройка одной точки данных диаграммы на диаграмме
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как настроить одну точку данных на диаграмме с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-charts/single-chart-data-point/
---

В этом руководстве объясняется, как использовать Aspose.Words для .NET для настройки отдельной точки данных на диаграмме. Предоставленный исходный код демонстрирует, как создать диаграмму, получить доступ к определенным точкам данных и изменить их свойства.

## Шаг 1. Настройте проект

Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Установлена библиотека Aspose.Words для .NET. Вы можете загрузить его, используя для установки диспетчер пакетов NuGet.
- Путь к каталогу документов, в котором будет сохранен выходной документ.

## Шаг 2. Создайте новый документ и вставьте диаграмму.

 Создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` для построения документа.

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Далее используйте`InsertChart` метод`DocumentBuilder` чтобы вставить линейную диаграмму в документ.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Line, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Шаг 3. Получите доступ к точкам данных и настройте их.

 Чтобы изменить отдельные точки данных, вам необходимо получить доступ к`ChartDataPointCollection` серии и выберите нужную точку данных, используя индекс.

```csharp
ChartSeries series0 = chart.Series[0];
ChartSeries series1 = chart.Series[1];

ChartDataPointCollection dataPointCollection = series0.DataPoints;
ChartDataPoint dataPoint00 = dataPointCollection[0];
ChartDataPoint dataPoint01 = dataPointCollection[1];

dataPoint00.Explosion = 50;
dataPoint00.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Circle;
dataPoint00.Marker.Size = 15;

dataPoint01.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Diamond;
dataPoint01.Marker.Size = 20;

ChartDataPoint dataPoint12 = series1.DataPoints[2];
dataPoint12.InvertIfNegative = true;
dataPoint12.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Star;
dataPoint12.Marker.Size = 20;
```

## Шаг 4. Сохраните документ.

 Наконец, сохраните документ в указанном каталоге, используя команду`Save` метод`Document` объект.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.SingleChartDataPoint.docx");
```

На этом реализация настройки отдельной точки данных на диаграмме завершена с использованием Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для точки данных одной диаграммы с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
	// Путь к каталогу ваших документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Line, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	ChartSeries series0 = chart.Series[0];
	ChartSeries series1 = chart.Series[1];
	ChartDataPointCollection dataPointCollection = series0.DataPoints;
	ChartDataPoint dataPoint00 = dataPointCollection[0];
	ChartDataPoint dataPoint01 = dataPointCollection[1];
	dataPoint00.Explosion = 50;
	dataPoint00.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Circle;
	dataPoint00.Marker.Size = 15;
	dataPoint01.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Diamond;
	dataPoint01.Marker.Size = 20;
	ChartDataPoint dataPoint12 = series1.DataPoints[2];
	dataPoint12.InvertIfNegative = true;
	dataPoint12.Marker.Symbol = MarkerSymbol.Star;
	dataPoint12.Marker.Size = 20;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.SingleChartDataPoint.docx");
```

## Заключение

В этом руководстве вы узнали, как настроить одну точку данных на диаграмме с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы можете создать новый документ, вставить линейную диаграмму, получить доступ к определенным точкам данных в серии диаграмм и изменить их свойства для достижения желаемой настройки.

Aspose.Words для .NET предоставляет мощные функции для управления диаграммами в документах Word. Получая доступ к отдельным точкам данных в серии диаграмм, вы можете применять определенные изменения, чтобы настроить их внешний вид и поведение. Это позволяет вам выделять определенные точки данных, изменять символы маркеров, настраивать размеры маркеров и многое другое, чтобы улучшить визуальное представление вашей диаграммы.

Настройка отдельных точек данных дает вам возможность выделить важные данные или выделить определенные тенденции на диаграмме. С помощью Aspose.Words для .NET вы можете легко получать доступ и изменять точки данных в различных типах диаграмм, что позволяет создавать визуально привлекательные и информативные диаграммы в документах Word.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос 1. Могу ли я настроить несколько точек данных на диаграмме?
 Да, вы можете настроить несколько точек данных на диаграмме, используя Aspose.Words для .NET. Получив доступ к`ChartDataPointCollection`серии вы можете выбрать и изменить несколько точек данных на основе их индексов. Используйте цикл или отдельные назначения, чтобы изменить нужные свойства для каждой точки данных. Таким образом, вы можете применять различные настройки к нескольким точкам данных на одной диаграмме.

#### В2. Как изменить символ маркера для точки данных?
 Чтобы изменить символ маркера для точки данных на диаграмме с помощью Aspose.Words for .NET, вам необходимо получить доступ к`Marker` собственность`ChartDataPoint` объект и установите`Symbol` свойство к нужному символу маркера. Символы маркеров представляют собой форму или значок, используемый для обозначения каждой точки данных на диаграмме. Вы можете выбирать из множества встроенных символов маркеров, таких как круг, квадрат, ромб, треугольник, звезда и другие.

#### Вопрос 3. Могу ли я настроить размер маркера точки данных?
 Да, вы можете настроить размер маркера точки данных на диаграмме, используя Aspose.Words для .NET. Доступ к`Marker` собственность`ChartDataPoint` объект и установите`Size`свойство до желаемого размера маркера. Размер маркера обычно указывается в пунктах, где большее значение соответствует большему размеру маркера. Настройка размера маркера позволяет выделить определенные точки данных или дифференцировать их в зависимости от их значимости.

#### Вопрос 4. Какие еще свойства я могу изменить для точки данных?
Aspose.Words для .NET предоставляет ряд свойств, которые вы можете изменить для точки данных на диаграмме. Некоторые из часто изменяемых свойств включают символ маркера, размер маркера, цвет маркера, видимость метки данных, развертывание, инвертирование, если оно отрицательное, и многое другое. Эти свойства позволяют настраивать внешний вид, поведение и интерактивность отдельных точек данных, позволяя создавать диаграммы с учетом ваших конкретных требований.

#### Вопрос 5. Могу ли я настроить точки данных в других типах диаграмм?
Да, вы можете настроить точки данных в различных типах диаграмм, используя Aspose.Words для .NET. Хотя в этом руководстве демонстрируется настройка точек данных на линейной диаграмме, вы можете применить аналогичные методы к другим типам диаграмм, таким как гистограммы, гистограммы, круговые диаграммы и т. д. Этот процесс включает в себя доступ к рядам и точкам данных на диаграмме и соответствующее изменение их свойств.