---
title: Разрешить защиту только полей формы в документе Word
linktitle: Разрешить защиту только полей формы в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать Aspose.Words для .NET для защиты документов Word и разрешения редактирования только полей формы.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/document-protection/allow-only-form-fields-protect/
---
Защита документов — важная функция при обработке текстов с файлами в приложении C#. С помощью библиотеки Aspose.Words для .NET вы можете легко защитить свои документы и разрешить редактирование только полей формы. В этом пошаговом руководстве мы покажем вам, как использовать исходный код C#, чтобы разрешить редактирование только полей формы с помощью функции «Разрешить защиту только полей формы» в Aspose.Words для .NET.

## Шаг 1. Настройка каталога документов

Первым шагом является определение каталога вашего документа. Необходимо указать путь, по которому вы хотите сохранить защищенный документ. Например :

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

Обязательно замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» фактическим путем к каталогу ваших документов.

## Шаг 2. Вставка разделов и текста

Далее вам нужно вставить разделы и текст в ваш документ. Используйте класс DocumentBuilder, предоставленный Aspose.Words, для создания содержимого вашего документа. Вот простой пример:

```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Writeln("Text added to a document.");
```

В этом примере мы создаем новый пустой документ, а затем используем DocumentBuilder для добавления строки текста.

## Шаг 3. Включение защиты документов

 Защита документов работает только тогда, когда включена защита документов. Вы можете включить защиту документа с помощью`Protect` метод класса Document. Вот как:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");
```

В этом примере мы включаем защиту документа, указав тип защиты `

AllowOnlyFormFields` и установка пароля.

## Шаг 4. Разрешение только полей формы

Теперь, когда защита документа включена, нам нужно указать, что разрешено только редактирование полей формы. Это гарантирует, что пользователи смогут редактировать только те части документа, которые являются полями формы. Вот как:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");
```

Обязательно замените «пароль» паролем, который вы установили ранее.

## Шаг 5. Сохранение защищенного документа

 Наконец, вы можете сохранить защищенный документ, используя`Save` метод класса Document. Укажите полный путь к файлу и желаемое имя файла. Например :

```csharp
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.AllowOnlyFormFieldsProtect.docx");
```

Обязательно замените «dataDir» путем к каталогу вашего документа.

### Пример исходного кода для функции «Разрешить только поля формы» с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Вставьте два раздела с текстом.
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Writeln("Text added to a document.");

// Защита документа работает только при включенной защите документа и разрешено только редактирование в полях формы.
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");

// Сохраните защищенный документ.
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.AllowOnlyFormFieldsProtect.docx");
```

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать библиотеку Aspose.Words для .NET для защиты документа и разрешения редактирования только полей формы. Следуя предоставленным инструкциям, вы сможете легко реализовать эту функцию в своем приложении C#. Защита документов необходима для обеспечения безопасности и конфиденциальности ваших документов.

### Часто задаваемые вопросы о разрешении защиты только полей формы в документе Word

#### Вопрос: Что такое защита документов в Aspose.Words для .NET?

О: Защита документов в Aspose.Words for .NET — это функция, которая позволяет вам защитить ваши документы, ограничивая определенные действия, такие как редактирование, форматирование или изменение содержимого. Это помогает поддерживать целостность и конфиденциальность ваших документов, предотвращая несанкционированные изменения.

#### Вопрос: Как защитить документ и разрешить редактирование только полей формы с помощью Aspose.Words for .NET?

О: Чтобы защитить документ и разрешить редактирование только полей формы с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете выполнить следующие действия:
1. Определите путь к каталогу для вашего документа.
2.  Вставляйте разделы и текст в документ с помощью`DocumentBuilder` сорт.
3.  Включите защиту документа с помощью`Protect` метод`Document` class, указав тип защиты как`AllowOnlyFormFields` и предоставление пароля.
4.  Сохраните защищенный документ с помощью`Save` метод`Document` сорт.

#### Вопрос: Могу ли я вставлять поля формы в защищенный документ с помощью Aspose.Words for .NET?

О: Да, вы можете вставлять поля формы в защищенный документ, используя Aspose.Words для .NET. Защита документов с помощью`AllowOnlyFormFields` type позволяет пользователям редактировать только поля формы, защищая при этом остальную часть содержимого документа. Вы можете использовать`DocumentBuilder` class для вставки полей формы в документ перед включением защиты.

#### Вопрос: Могу ли я снять защиту с защищенного документа?

 О: Да, вы можете снять защиту с защищенного документа с помощью Aspose.Words for .NET. Чтобы снять защиту, вы можете воспользоваться командой`Unprotect` метод`Document` class и укажите правильный пароль. Это снимет защиту и позволит неограниченное редактирование документа.

#### Вопрос: Можно ли защитить документ несколькими типами защиты?

 О: Нет, Aspose.Words for .NET позволяет одновременно применять к документу только один тип защиты. Однако`AllowOnlyFormFields` Тип защиты может эффективно ограничить редактирование полей формы, в то же время разрешая другие типы защиты, такие как`AllowOnlyComments` или`AllowOnlyRevisions`в сочетании с защитой поля формы.

#### Вопрос: Могу ли я установить разные пароли для разных типов защиты документа?

О: Нет, Aspose.Words for .NET позволяет установить единый пароль для защиты документов, независимо от типа защиты. Один и тот же пароль будет использоваться для включения и отключения защиты документа.