---
title: फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन अक्षम करें सक्षम करें
linktitle: फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन अक्षम करें सक्षम करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: इस ट्यूटोरियल में, सीखें कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को कैसे सक्षम या अक्षम करें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/working-with-fonts/enable-disable-font-substitution/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी का उपयोग करके रेंडर करते समय किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को सक्षम या अक्षम करने के तरीके के बारे में बताएंगे। फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को सक्षम या अक्षम करने से आप यह नियंत्रित कर सकते हैं कि गुम फ़ॉन्ट स्वचालित रूप से डिफ़ॉल्ट फ़ॉन्ट से बदल दिए गए हैं या नहीं। हम आपके .NET प्रोजेक्ट में कोड को समझने और लागू करने में आपकी सहायता के लिए चरण-दर-चरण कदम उठाएंगे।

## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित चीज़ें हैं:
- C# प्रोग्रामिंग भाषा का कार्यसाधक ज्ञान
- आपके प्रोजेक्ट में .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी स्थापित है
- एक Word दस्तावेज़ जिसे आप फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन के साथ या उसके बिना प्रस्तुत करना चाहते हैं

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें
 सबसे पहले, आपको अपने Word दस्तावेज़ के स्थान पर निर्देशिका पथ सेट करना होगा। प्रतिस्थापित करें`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` उचित पथ के साथ कोड में।

```csharp
// आपके दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## चरण 2: दस्तावेज़ अपलोड करें और फ़ॉन्ट सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करें
 इसके बाद, हम उस वर्ड दस्तावेज़ को लोड करेंगे जिसे आप प्रस्तुत करना चाहते हैं और उसका एक उदाहरण बनाएंगे`FontSettings` फ़ॉन्ट सेटिंग्स को संभालने के लिए क्लास। हम फ़ॉन्ट नाम निर्दिष्ट करके डिफ़ॉल्ट फ़ॉन्ट ओवरराइड सेट करेंगे`DefaultFontName` और फ़ॉन्ट जानकारी ओवरराइड को अक्षम करें`Enabled` करने के लिए सेट`false`.

```csharp
// दस्तावेज़ लोड करें
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

// फ़ॉन्ट सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करें
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial";
fontSettings.SubstitutionSettings.FontInfoSubstitution.Enabled = false;

// दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट सेटिंग लागू करें
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## चरण 3: प्रस्तुत दस्तावेज़ को सहेजें
अंत में, हम प्रस्तुत दस्तावेज़ को सहेजेंगे, जो परिभाषित फ़ॉन्ट ओवरराइड सेटिंग्स का सम्मान करेगा।

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.EnableDisableFontSubstitution.pdf");
```


### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को अक्षम करने में सक्षम करने के लिए नमूना स्रोत कोड 

```csharp

// आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial";
fontSettings.SubstitutionSettings.FontInfoSubstitution.Enabled = false;
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.EnableDisableFontSubstitution.pdf");

```

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने देखा कि किसी Word दस्तावेज़ को .NET के लिए Aspose.Words के साथ प्रस्तुत करते समय फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को कैसे सक्षम या अक्षम किया जाए। फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को नियंत्रित करके, आप यह प्रभावित कर सकते हैं कि आपके रेंडर किए गए दस्तावेज़ों में गुम फ़ॉन्ट को कैसे प्रबंधित किया जाता है। अपने Word दस्तावेज़ों में फ़ॉन्ट प्रबंधन को अनुकूलित करने के लिए इस सुविधा का उपयोग करने में संकोच न करें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन कैसे सक्षम कर सकता हूँ?

ए: Aspose.Words के साथ किसी वर्ड दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को सक्षम करने के लिए, आप आवश्यक फ़ॉन्ट उपलब्ध नहीं होने पर उपयोग करने के लिए प्रतिस्थापन फ़ॉन्ट निर्दिष्ट करने के लिए एपीआई का उपयोग कर सकते हैं। यह मूल फ़ॉन्ट के बिना भी लगातार टेक्स्ट विज़ुअलाइज़ेशन सुनिश्चित करेगा।

#### प्रश्न: क्या Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को अक्षम करना संभव है?

उ: हाँ, Aspose.Words के साथ आप किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को अक्षम कर सकते हैं। एपीआई का उपयोग करके, आप वर्ड को आवश्यक फ़ॉन्ट को अन्य फ़ॉन्ट के साथ प्रतिस्थापित करने से रोक सकते हैं, जो पाठ की मूल उपस्थिति को बनाए रखता है।

#### प्रश्न: जब किसी Word दस्तावेज़ में प्रतिस्थापन के दौरान आवश्यक फ़ॉन्ट गायब हो जाते हैं तो क्या होता है?

उ: जब किसी Word दस्तावेज़ में प्रतिस्थापन के दौरान आवश्यक फ़ॉन्ट गायब होते हैं, तो Aspose.Words इस समस्या का पता लगा सकता है और आपको इसे ठीक करने के लिए विकल्प प्रदान कर सकता है। आप गायब फ़ॉन्ट को वैकल्पिक फ़ॉन्ट से बदलना चुन सकते हैं या सही दृश्य सुनिश्चित करते हुए दस्तावेज़ में गायब फ़ॉन्ट शामिल कर सकते हैं।

#### प्रश्न: किसी Word दस्तावेज़ में Aspose.Words के साथ प्रतिस्थापित करते समय मैं लुप्त फ़ॉन्ट्स को कैसे संभाल सकता हूँ?

उ: Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में प्रतिस्थापित करते समय गुम फ़ॉन्ट को संभालने के लिए, आप गुम फ़ॉन्ट का पता लगाने और रिज़ॉल्यूशन विकल्प प्रदान करने के लिए एपीआई का उपयोग कर सकते हैं। आप अपनी आवश्यकताओं के आधार पर गुम फ़ॉन्ट को वैकल्पिक फ़ॉन्ट से बदलना या दस्तावेज़ में गुम फ़ॉन्ट शामिल करना चुन सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को नियंत्रित करना महत्वपूर्ण है?

उत्तर: हां, टेक्स्ट की दृश्य अखंडता को बनाए रखने के लिए वर्ड दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को नियंत्रित करना महत्वपूर्ण है। फ़ॉन्ट प्रतिस्थापन को सक्षम या अक्षम करने के लिए Aspose.Words का उपयोग करके, आप यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि आवश्यक फ़ॉन्ट का उपयोग किया गया है और गुम या प्रतिस्थापित फ़ॉन्ट के साथ समस्याओं से बच सकते हैं।