---
title: Используйте символ табуляции на уровень для отступа списка
linktitle: Используйте символ табуляции на уровень для отступа списка
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как использовать списки отступов с функцией символов табуляции в Aspose.Words для .NET. Сэкономьте время и улучшите рабочий процесс с помощью этой мощной функции.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-txtsaveoptions/use-tab-character-per-level-for-list-indentation/
---

В этом руководстве мы рассмотрим исходный код C#, предоставленный для функции «Использовать один символ табуляции на уровне для отступа списка» с Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет применять символы табуляции для отступов списков на каждом уровне, обеспечивая большую гибкость и контроль над внешним видом ваших документов.

## Шаг 1. Настройка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что вы настроили среду разработки с Aspose.Words для .NET. Убедитесь, что вы добавили необходимые ссылки и импортировали соответствующие пространства имен.

## Шаг 2: Создание документа и генератора

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 На этом этапе мы создаем новый`Document` объект и связанный с ним`DocumentBuilder` объект. Эти объекты позволят нам манипулировать и генерировать наш документ.

## Шаг 3: Создание списка с тремя уровнями отступов

```csharp
builder.ListFormat.ApplyNumberDefault();
builder. Writen("Element 1");
builder.ListFormat.ListIndent();
builder. Writen("Element 2");
builder.ListFormat.ListIndent();
builder.Write("Element 3");
```

 На этом шаге мы применяем формат номеров списка по умолчанию, используя`ApplyNumberDefault()` метод форматирования списка. Затем мы добавляем три элемента в наш список с помощью конструктора документов.`Writeln()` и`Write()` методы. Мы используем`ListIndent()` метод увеличения отступа на каждом уровне.

## Шаг 4. Настройте параметры записи

```csharp
TxtSaveOptions saveOptions = new TxtSaveOptions();
saveOptions.ListIndentation.Count = 1;
saveOptions.ListIndentation.Character = '\t';
```

 На этом этапе мы настраиваем параметры сохранения документа. Мы создаем новый`TxtSaveOptions` объект и установить`ListIndentation.Count` значение 1, чтобы указать количество символов табуляции на уровень отступа. Мы также установили`ListIndentation.Character` свойство на '\t', чтобы указать, что мы хотим использовать символы табуляции.

## Шаг 5: Сохраните документ

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTxtSaveOptions.UseTabCharacterPerLevelForListIndentation.txt", saveOptions);
```

 На этом последнем шаге мы сохраняем документ с указанными параметрами сохранения. Мы используем`Save()` метод передачи документа полного пути к выходному файлу и параметры сохранения.


Теперь вы можете запустить исходный код для создания документа с отступом списка с использованием символов табуляции. Выходной файл будет сохранен в указанном каталоге с именем «WorkingWithTxtSaveOptions.UseTabCharacterPerLevelForListIndentation.txt».

### Пример исходного кода для использования одного символа табуляции на уровне для функции отступа списка с Aspose.Words для .NET:

```csharp

// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

// Создайте список с тремя уровнями отступа
builder.ListFormat.ApplyNumberDefault();
builder. Writen("Element 1");
builder.ListFormat.ListIndent();
builder. Writen("Element 2");
builder.ListFormat.ListIndent();
builder.Write("Element 3");

TxtSaveOptions saveOptions = new TxtSaveOptions();
saveOptions.ListIndentation.Count = 1;
saveOptions.ListIndentation.Character = '\t';

doc.Save(dataDir + "WorkingWithTxtSaveOptions.UseTabCharacterPerLevelForListIndentation.txt", saveOptions);

```

Теперь, когда вы закончили создание документа с отступом списка с использованием символов табуляции, вы можете использовать Markdown для форматирования содержимого статьи. Обязательно используйте соответствующие теги форматирования, чтобы выделить заголовки, субтитры и включенный исходный код.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое функция «Использовать один символ табуляции на каждом уровне для отступа списка» в Aspose.Words для .NET?
Функция «Использовать один символ табуляции на уровне для отступа списка» в Aspose.Words для .NET позволяет применять символы табуляции для отступа списка на каждом уровне. Это обеспечивает большую гибкость и контроль над внешним видом ваших документов.

#### В: Как я могу использовать эту функцию с Aspose.Words для .NET?
Чтобы использовать эту функцию с Aspose.Words для .NET, выполните следующие действия:

Настройте среду разработки, добавив необходимые ссылки и импортировав соответствующие пространства имен.

 Создать новый`Document` объект и связанный с ним`DocumentBuilder` объект.

 Использовать`DocumentBuilder` для создания списка с несколькими уровнями отступов с помощью методов`ApplyNumberDefault()` чтобы применить формат номера списка по умолчанию,`Writeln()` и`Write()` чтобы добавить элементы в список и`ListIndent()` для увеличения отступа на каждом уровне.

 Настройте параметры сохранения, создав`TxtSaveOptions` объект и установка свойств`ListIndentation.Count` к количеству символов табуляции на уровень и`ListIndentation.Character` к`'\t'` использовать символы табуляции.

 Сохраните документ с помощью`Save()` метод документа с указанием полного пути к выходному файлу и параметров сохранения.

#### В: Можно ли настроить количество символов табуляции на уровне для отступа списка?
 Да, вы можете настроить количество символов табуляции на уровень для отступа списка, изменив значение параметра`ListIndentation.Count` имущество в`TxtSaveOptions` сорт. Вы можете указать необходимое количество символов табуляции для каждого уровня отступа.

#### В: Какие еще символы можно использовать для отступа списка в Aspose.Words для .NET?
Помимо символов табуляции, вы также можете использовать другие символы для отступа списка с помощью Aspose.Words для .NET. Вы можете установить`ListIndentation.Character` свойство любого желаемого символа, такого как пробел (`' '`), для отступов списков.

#### В: Предлагает ли Aspose.Words для .NET какие-либо другие функции для управления списками?
Да, Aspose.Words для .NET предлагает множество функций для управления списками в документах Word. Вы можете создавать нумерованные или маркированные списки, устанавливать уровни отступов, настраивать стиль списков, добавлять элементы списка и т. д.