---
title: تقسيم مستند Word حسب الصفحة
linktitle: تقسيم مستند Word حسب الصفحة
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية تقسيم مستند Word إلى صفحات فردية باستخدام Aspose.Words for .NET. تعمل واجهة برمجة التطبيقات القوية هذه على تبسيط عملية تقسيم المستندات ، مما يجعلها فعالة ومريحة.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/split-document/page-by-page/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سنرشدك إلى كيفية تقسيم مستند Word إلى صفحات فردية باستخدام ميزة معالجة المستندات في Aspose.Words for .NET. اتبع الخطوات أدناه لفهم شفرة المصدر والحصول على مستندات منفصلة لكل صفحة.

## الخطوة 1: تحميل المستند

للبدء ، حدد الدليل للمستند الخاص بك وقم بتحميل المستند في كائن المستند. إليك الطريقة:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Large document.docx");
```

## الخطوة 2: تقسيم المستند حسب الصفحة

سنقوم الآن بالتكرار خلال كل صفحة من المستند ونقسم المستند إلى صفحات فردية. إليك الطريقة:

```csharp
int pageCount = doc. PageCount;

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
// احفظ كل صفحة كمستند منفصل.
Document extractedPage = doc.ExtractPages(page, 1);
extractedPage.Save(dataDir + $"SplitDocument.PageParPage_{page + 1}.docx");
}
```

### مثال على شفرة المصدر لـ Page By Page باستخدام Aspose.Words for .NET

فيما يلي شفرة المصدر الكاملة لميزة صفحة بصفحة في Aspose.Words for .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Big document.docx");

int pageCount = doc.PageCount;

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
	// احفظ كل صفحة كمستند منفصل.
	Document extractedPage = doc.ExtractPages(page, 1);
	extractedPage.Save(dataDir + $"SplitDocument.PageByPage_{page + 1}.docx");
}


```

باستخدام هذا الرمز ، ستتمكن من تقسيم مستند Word إلى صفحات فردية باستخدام Aspose.Words for .NET. يمكنك أيضًا دمج مستندات منفصلة إذا لزم الأمر.

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت كيفية تقسيم مستند Word إلى صفحات فردية باستخدام ميزة صفحة بصفحة في Aspose.Words for .NET. باتباع التعليمات البرمجية المصدر المتوفرة ، يمكنك استخراج كل صفحة من المستند وحفظها كمستندات منفصلة.

يمكن أن يكون تقسيم مستند إلى صفحة مفيدًا عندما تحتاج إلى العمل مع صفحات معينة أو توزيع المحتوى بطريقة دقيقة. يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية تبسط عملية تقسيم المستندات ، مما يجعلها فعالة وملائمة.

لا تتردد في استكشاف الميزات الأخرى التي تقدمها Aspose.Words for .NET لتحسين إمكانيات معالجة المستندات وتسهيل سير عملك.

### أسئلة وأجوبة

#### كيف يمكنني تقسيم مستند إلى صفحات متعددة باستخدام Aspose.Words for .NET؟

 لتقسيم مستند إلى صفحات متعددة ، يمكنك استخدام ملحق`ExtractPages` طريقة API Aspose.Words للحصول على نطاق الصفحات. من خلال تحديد صفحة البداية وعدد الصفحات المراد استخراجها ، يمكنك إنشاء مستندات منفصلة لكل صفحة.

#### هل يمكنني تخصيص تنسيق الإخراج عند تقسيم مستند بصفحة؟

نعم ، يدعم Aspose.Words for .NET تنسيقات إخراج متنوعة عند تقسيم مستند إلى صفحة. يمكنك حفظ كل صفحة كمستند منفصل بتنسيقات مثل DOCX و PDF و HTML والمزيد ، حسب متطلباتك.

#### هل يمكنني تقسيم مستند على نطاق صفحات معين؟

قطعاً! يسمح لك Aspose.Words for .NET بتقسيم مستند على نطاق صفحات معين. من خلال ضبط صفحة البداية وعدد الصفحات المراد استخلاصها ، يمكنك تحديد نطاق الصفحات بدقة لتقسيم المستند.

#### هل من الممكن دمج المستندات المقسمة مرة أخرى في مستند واحد؟

نعم ، يمكنك دمج المستندات المقسمة مرة أخرى في مستند واحد باستخدام وظيفة الدمج التي توفرها Aspose.Words for .NET. من خلال دمج المستندات المنفصلة ، يمكنك إعادة إنشاء المستند الأصلي أو إنشاء مستند جديد بهيكل مختلف ، حسب الحاجة.