---
title: تضمين الخطوط في وثيقة PDF
linktitle: تضمين الخطوط في وثيقة PDF
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: دليل خطوة بخطوة لتضمين الخطوط في ملف PDF باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-pdfsaveoptions/embedded-all-fonts/
---

توفر هذه المقالة دليلاً خطوة بخطوة حول كيفية استخدام الخطوط المضمنة في ميزة مستند PDF الخاصة بـ Aspose.Words for .NET. سنتعرف على مقتطف الشفرة ونشرح كل جزء بالتفصيل. بحلول نهاية هذا البرنامج التعليمي، ستكون قادرًا على فهم كيفية تضمين جميع الخطوط في مستند وإنشاء ملف PDF باستخدام الخطوط المضمنة باستخدام Aspose.Words for .NET.

قبل أن نبدأ، تأكد من تثبيت مكتبة Aspose.Words for .NET وإعدادها في مشروعك. يمكنك العثور على المكتبة وتعليمات التثبيت على موقع Aspose.

## الخطوة 1: تحديد مسار دليل المستند

 للبدء، تحتاج إلى تحديد المسار إلى الدليل الذي توجد به مستنداتك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` بالمسار الفعلي إلى دليل المستندات الخاص بك.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: قم بتحميل المستند

بعد ذلك، نحتاج إلى تحميل المستند الذي نريد معالجته. في هذا المثال، نفترض أن المستند يسمى "Rendering.docx" وأنه موجود في دليل المستند المحدد.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## الخطوة 3: قم بتكوين خيارات حفظ PDF

 لتضمين جميع الخطوط في ملف PDF الناتج، نحتاج إلى تكوين ملف`PdfSaveOptions` كائن مع`EmbedFullFonts` خاصية تعيين ل`true`. وهذا يضمن تضمين جميع الخطوط المستخدمة في المستند في ملف PDF الذي تم إنشاؤه.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = true };
```

## الخطوة 4: احفظ المستند بصيغة PDF مع الخطوط المضمنة

 أخيرًا، يمكننا حفظ المستند كملف PDF مع الخطوط المضمنة. حدد اسم ملف الإخراج، و`saveOptions` الكائن الذي قمنا بتكوينه في الخطوة السابقة.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddedFontsInPdf.pdf", saveOptions);
```

هذا كل شيء! لقد نجحت في تضمين جميع الخطوط في المستند وإنشاء ملف PDF بالخطوط المضمنة باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لـ Embedded All Fonts باستخدام Aspose.Words لـ .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// سيتم تضمين ملف PDF الناتج مع جميع الخطوط الموجودة في المستند.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = true };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddedFontsInPdf.pdf", saveOptions);
  
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، تعلمنا كيفية تضمين جميع الخطوط في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET. يضمن تضمين الخطوط أن الخطوط المحددة في الوثيقة ستكون متاحة ومعروضة بشكل صحيح، حتى لو لم تكن مثبتة على النظام الذي تم فتح ملف PDF فيه. ويضمن ذلك مظهرًا متسقًا وتنسيقًا دقيقًا للمستندات عبر الأجهزة والأنظمة الأساسية المختلفة. لا تتردد في استكشاف المزيد من ميزات Aspose.Words for .NET لتحسين إنشاء مستندات PDF الخاصة بك باستخدام الخطوط المضمنة.

### أسئلة مكررة

#### س: ما هو تضمين الخطوط في مستند PDF وما أهميته؟
ج: إن تضمين الخطوط في مستند PDF هو عملية تضمين كافة الخطوط المستخدمة في المستند في ملف PDF نفسه. وهذا يضمن أن الخطوط المحددة في الوثيقة ستكون متاحة ومعروضة بشكل صحيح، حتى لو لم يتم تثبيت الخطوط على النظام الذي تم فتح ملف PDF فيه. يعد تضمين الخط أمرًا مهمًا للحفاظ على شكل المستند وتنسيقه، مما يضمن عرض الخطوط بشكل متسق عبر الأجهزة والأنظمة الأساسية المختلفة.

#### س: كيف يمكنني تضمين كافة الخطوط في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET؟
ج: لتضمين كافة الخطوط في مستند PDF باستخدام Aspose.Words for .NET، اتبع الخطوات التالية:

 قم بتعيين مسار دليل المستند عن طريق الاستبدال`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` بالمسار الفعلي لدليل المستندات الخاص بك.

 قم بتحميل المستند الذي تريد معالجته باستخدام ملف`Document` فئة ومسار الوثيقة.

 قم بتكوين خيارات حفظ PDF عن طريق إنشاء مثيل لـ`PdfSaveOptions` الصف وتحديد`EmbedFullFonts`الملكية ل`true`. وهذا يضمن أن جميع الخطوط المستخدمة في المستند سيتم تضمينها في ملف PDF الذي تم إنشاؤه.

 احفظ المستند بتنسيق PDF مع الخطوط المضمنة باستخدام الملف`Save` طريقة`Document`الكائن، مع تحديد اسم ملف الإخراج وخيارات الحفظ التي تم تكوينها مسبقًا.

#### س: لماذا من المهم تضمين جميع الخطوط في مستند PDF؟
ج: يعد تضمين كافة الخطوط في مستند PDF أمرًا مهمًا لضمان عرض المستند بشكل صحيح، حتى لو كانت الخطوط المحددة غير متوفرة على النظام الذي تم فتح ملف PDF فيه. ويساعد ذلك في الحفاظ على شكل المستند وتنسيقه وسهولة قراءته، مما يضمن عرض الخطوط المستخدمة بشكل متسق عبر الأجهزة والأنظمة الأساسية المختلفة.

#### س: ما هي فوائد تضمين الخطوط في مستند PDF؟
ج: فوائد تضمين الخطوط في مستند PDF هي:

ضمان مظهر ثابت للمستند: تضمن الخطوط المضمنة عرض المستند تمامًا كما تم تصميمه، بغض النظر عن الخطوط المتوفرة على النظام.

الحفاظ على التنسيق: تحافظ الخطوط المضمنة على تنسيق المستند وتخطيطه، مع تجنب استبدال الخطوط والاختلافات في المظهر.

تحسين إمكانية القراءة: يضمن تضمين الخطوط إمكانية قراءة أفضل للمستند، لأن الخطوط المحددة تُستخدم لعرض النص، حتى لو لم تكن الخطوط الأصلية غير متوفرة.

#### س: هل يؤدي تضمين جميع الخطوط إلى زيادة حجم ملف PDF؟
ج: نعم، قد يؤدي تضمين جميع الخطوط في مستند PDF إلى زيادة حجم ملف PDF الذي تم إنشاؤه، حيث يجب تضمين بيانات الخط في الملف. ومع ذلك، عادةً ما تكون هذه الزيادة في الحجم ضئيلة بالنسبة لمعظم المستندات، كما أن فوائد تضمين الخطوط غالبًا ما تفوق هذه الزيادة الطفيفة في الحجم.

#### س: هل يمكنني تحديد خطوط معينة لتضمينها في مستند PDF؟
 ج: نعم، باستخدام Aspose.Words for .NET، يمكنك تحديد خطوط معينة لتضمينها في مستند PDF باستخدام خيارات التكوين المتقدمة. على سبيل المثال، يمكنك استخدام`SubsetFonts` ملكية`PdfSaveOptions` كائن لتحديد الخطوط التي سيتم تضمينها، أو استخدم خيارات إضافية لتعيين عوامل تصفية تحديد الخطوط المخصصة.