---
title: Установить папку со шрифтами
linktitle: Установить папку со шрифтами
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как установить каталог шрифтов в Aspose.Words для .NET и обеспечить доступность шрифтов, используемых в ваших документах.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-fonts/set-fonts-folder/
---
В этом уроке мы покажем вам, как установить каталог шрифтов в Aspose.Words для .NET. Вы узнаете, как указать каталог, содержащий шрифты, используемые в вашем документе Word.

## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующие предметы:
- Знание языка программирования C# на рабочем уровне
- Библиотека Aspose.Words для .NET, установленная в вашем проекте

## Шаг 1: Определите каталог документов
 Начните с установки пути к каталогу, где находится ваш документ Word. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` в коде с соответствующим путем.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Установите каталог шрифтов
 Создайте экземпляр`FontSettings` класс и использовать`SetFontsFolder` метод, чтобы указать каталог, содержащий шрифты. Заменять`"Fonts"` с именем фактического каталога шрифтов.

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SetFontsFolder(dataDir + "Fonts", false);
```

## Шаг 3: Загрузите документ с настройками шрифта
 Использовать`LoadOptions` класс, чтобы указать настройки шрифта в`FontSettings` вариант. Затем используйте`Document` class для загрузки документа с использованием этих параметров.

```csharp
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions();
loadOptions.FontSettings = fontSettings;
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx", loadOptions);

```

### Пример исходного кода для установки папки шрифтов с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp

//Путь к вашему каталогу документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SetFontsFolder(dataDir + "Fonts", false);
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions();
loadOptions.FontSettings = fontSettings;
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx", loadOptions);

```

## Заключение
Поздравляем! Теперь вы знаете, как установить каталог шрифтов в Aspose.Words для .NET. Вы можете использовать эту функцию, чтобы обеспечить доступность шрифтов, используемых в вашем документе, и обеспечить согласованность отображения шрифтов.

### Часто задаваемые вопросы

#### Q: Как я могу установить папку пользовательского шрифта в Aspose.Words?

 A: Чтобы установить папку пользовательских шрифтов в Aspose.Words, вы можете использовать`FontsFolder` класс и`SetFontsFolders` метод, указывающий путь к папке, содержащей ваши шрифты.

#### В: Могу ли я установить несколько папок шрифтов в Aspose.Words?

 О: Да, вы можете установить несколько папок шрифтов в Aspose.Words, вызвав`SetFontsFolders` метод несколько раз с путями к различным папкам шрифтов, которые вы хотите использовать.

#### В: Что произойдет, если шрифт, используемый в документе, отсутствует в определенных папках шрифтов?

О: Если шрифт, используемый в документе, отсутствует в папках шрифтов, определенных в Aspose.Words, вместо него будет использоваться замещающий шрифт. Это гарантирует, что текст в документе всегда будет отображаться правильно, даже если исходный шрифт недоступен.

#### В: Имеют ли папки шрифтов, определенные в Aspose.Words, приоритет над шрифтами, установленными в системе?

О: Да, папки со шрифтами, определенные в Aspose.Words, имеют приоритет над шрифтами, установленными в системе. Это означает, что если шрифт с одинаковым именем присутствует как в определенных папках шрифтов, так и в системных шрифтах, при обработке документов Word будет использоваться версия в папке шрифтов.