---
title: Конвертировать документ в Docx
linktitle: Конвертировать документ в Docx
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как конвертировать документы Word из формата .doc в формат Docx с помощью Aspose.Words для .NET. Пошаговое руководство с примером исходного кода.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/basic-conversions/doc-to-docx/
---

В этом руководстве мы покажем вам пошаговый процесс использования Aspose.Words для .NET для преобразования документа Word из формата .doc в формат Docx. Мы объясним предоставленный исходный код C# и поможем вам реализовать его в ваших собственных проектах.

 Для начала убедитесь, что Aspose.Words for .NET установлен и настроен в вашей среде разработки. Если вы этого не сделали, загрузите и установите библиотеку с сайта[Релизы.](https://releases.aspose.com/words/net/).

## Шаг 1. Настройка среды разработки

Прежде чем приступить к кодированию, убедитесь, что у вас есть подходящая среда разработки. Откройте Visual Studio или предпочитаемую вами интегрированную среду разработки C# и создайте новый проект.

## Шаг 2. Добавление ссылок и импорт пространств имен

Чтобы использовать Aspose.Words для .NET, вам необходимо добавить ссылки на библиотеку в вашем проекте. Щелкните правой кнопкой мыши папку «Ссылки» в вашем проекте, выберите «Добавить ссылку» и перейдите к месту, где вы установили библиотеку Aspose.Words for .NET. Выберите подходящую версию и нажмите «ОК», чтобы добавить ссылку.

Затем импортируйте необходимые пространства имен в начало файла C#:

```csharp
using Aspose.Words;
```

## Шаг 3. Инициализация объекта документа

 На этом этапе вы инициализируете`Document` объект с путем к исходному документу в формате .doc. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу, в котором находится ваш документ, и`"Document.doc"` с именем вашего исходного документа. Вот фрагмент кода:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Document.doc");
```

## Шаг 4. Преобразование документа в формат Docx

 Теперь, когда вы инициализировали`Document` объекта, вы можете продолжить процесс преобразования. Aspose.Words for .NET предоставляет различные возможности и настройки для настройки, но для базового преобразования дополнительные параметры не требуются.

## Шаг 5. Сохраните преобразованный документ.

 Чтобы сохранить преобразованный документ в формате Docx, необходимо вызвать команду`Save` метод на`Document` Объект Object. Укажите путь и имя файла для выходного документа. В этом примере мы сохраним его как`"BaseConversions.DocToDocx.docx"`. Вот фрагмент кода:

```csharp
doc.Save(dataDir + "BaseConversions.DocToDocx.docx");
```

Вот и все! Вы успешно преобразовали документ Word из формата .doc в формат Docx с помощью Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для Doc To Docx с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Document.doc");

	doc.Save(dataDir + "BaseConversions.DocToDocx.docx");
	
```

Не стесняйтесь использовать этот код в своих проектах и модифицировать его в соответствии с вашими конкретными требованиями.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос 1. Что такое Aspose.Words для .NET?

Aspose.Words for .NET — это мощная библиотека обработки документов, которая позволяет разработчикам программно создавать, изменять, конвертировать и отображать документы Microsoft Word. Он обеспечивает обширную поддержку различных форматов файлов Word, включая DOC и DOCX.

#### Вопрос 2: Почему мне следует конвертировать DOC в DOCX?

Преобразование DOC в DOCX дает несколько преимуществ. DOCX — это новый формат файлов, представленный Microsoft, который предлагает улучшенную совместимость, улучшенные возможности восстановления данных и улучшенные функции безопасности. Кроме того, файлы DOCX имеют меньший размер по сравнению с файлами DOC, что упрощает их совместное использование и хранение.

#### Вопрос 3. Как преобразовать файл DOC в DOCX с помощью Aspose.Words для .NET?

Чтобы преобразовать файл DOC в DOCX с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете выполнить следующие шаги:

 Установите Aspose.Words для .NET. Начните с загрузки и установки Aspose.Words для .NET с сайта[Релизы.](https://releases.aspose.com/words/net/) или через NuGet.

Загрузите файл DOC. Используйте класс Document, чтобы загрузить файл DOC в память.

Сохраните документ как DOCX: вызовите метод Save класса Document, указав формат выходного файла как DOCX.

Проверьте преобразованный файл: откройте преобразованный файл DOCX с помощью совместимого приложения, чтобы убедиться, что преобразование прошло успешно.

#### Вопрос 4. Есть ли какие-либо особенности при преобразовании DOC в DOCX?

Да, есть несколько соображений, которые следует учитывать в процессе конвертации:

Форматирование документа. Хотя процесс преобразования стремится сохранить исходное форматирование, могут возникнуть некоторые различия из-за различий между форматами DOC и DOCX.

Поддерживаемые функции: Aspose.Words for .NET поддерживает широкий спектр функций, но не все функции могут быть доступны для преобразования из DOC в DOCX. 

#### Вопрос 5. Могу ли я преобразовать DOCX обратно в DOC с помощью Aspose.Words for .NET?

Да, Aspose.Words for .NET предоставляет возможность конвертировать файлы DOCX обратно в более старый формат DOC. Вы можете выполнить процесс, аналогичный описанному ранее, указав во время преобразования соответствующий формат файла.



