---
title: विंडो टाइटलबार में दस्तावेज़ का शीर्षक प्रदर्शित करें
linktitle: विंडो टाइटलबार में दस्तावेज़ का शीर्षक प्रदर्शित करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रसंस्करण API
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ PDF में कनवर्ट करते समय विंडो शीर्षक बार में दस्तावेज़ शीर्षक प्रदर्शित करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-pdfsaveoptions/display-doc-title-in-window-titlebar/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको Aspose.Words for .NET के साथ विंडो टाइटल बार में दस्तावेज़ शीर्षक प्रदर्शित करने के चरणों के माध्यम से मार्गदर्शन करेंगे। यह सुविधा आपको जेनरेट किए गए PDF दस्तावेज़ को खोलते समय विंडो टाइटल बार में दस्तावेज़ शीर्षक प्रदर्शित करने की अनुमति देती है। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करना

उस दस्तावेज़ को अपलोड करके शुरू करें जिसे आप पीडीएफ में बदलना चाहते हैं:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

अपने दस्तावेज़ का सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें.

## चरण 2: पीडीएफ सेव विकल्प कॉन्फ़िगर करें

PdfSaveOptions वर्ग का एक उदाहरण बनाएं और विंडो शीर्षक पट्टी में दस्तावेज़ शीर्षक का प्रदर्शन सक्षम करें:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { DisplayDocTitle = true };
```

यह विकल्प पीडीएफ में रूपांतरण करते समय विंडो शीर्षक पट्टी में दस्तावेज़ शीर्षक के प्रदर्शन को सक्षम करता है।

## चरण 3: दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलें

 उपयोग`Save` रूपांतरण विकल्पों को निर्दिष्ट करते हुए दस्तावेज़ को पीडीएफ में परिवर्तित करने की विधि:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisplayDocTitleInWindowTitlebar.pdf", saveOptions);
```

परिवर्तित पीडीएफ को सहेजने के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके विंडो टाइटलबार में दस्तावेज़ शीर्षक प्रदर्शित करने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words के साथ PDF दस्तावेज़ में विंडो शीर्षक बार में दस्तावेज़ शीर्षक प्रदर्शित करने के लिए पूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { DisplayDocTitle = true };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisplayDocTitleInWindowTitlebar.pdf", saveOptions);
        
```
इन चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए Aspose.Words के साथ पीडीएफ में परिवर्तित करते समय आसानी से विंडो शीर्षक पट्टी में दस्तावेज़ शीर्षक प्रदर्शित कर सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

#### प्रश्न: Aspose.Words for .NET में "विंडो टाइटल बार में दस्तावेज़ शीर्षक दिखाएं" सुविधा क्या है?
Aspose.Words for .NET के साथ "विंडो टाइटल बार में दस्तावेज़ शीर्षक दिखाएँ" सुविधा आपको जेनरेट किए गए PDF दस्तावेज़ को खोलते समय विंडो टाइटल बार में दस्तावेज़ शीर्षक प्रदर्शित करने की अनुमति देती है। इससे आपके पढ़ने के माहौल में PDF दस्तावेज़ों को पहचानना और उनमें अंतर करना आसान हो जाता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words के साथ इस सुविधा का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
.NET के लिए Aspose.Words के साथ इस सुविधा का उपयोग करने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

 दस्तावेज़ को लोड करने के लिए निम्न का उपयोग करें:`Document` विधि और पीडीएफ में कनवर्ट करने के लिए फ़ाइल का पथ निर्दिष्ट करना।

 पीडीएफ सेव विकल्पों को कॉन्फ़िगर करने के लिए इसका एक उदाहरण बनाएं`PdfSaveOptions` वर्ग और सेटिंग`DisplayDocTitle`संपत्ति को`true`यह पीडीएफ में कनवर्ट करते समय विंडो शीर्षक पट्टी में दस्तावेज़ शीर्षक के प्रदर्शन को सक्षम करता है।

 उपयोग`Save` दस्तावेज़ को पीडीएफ में परिवर्तित करने की विधि, रूपांतरण विकल्पों को निर्दिष्ट करती है।

#### प्रश्न: क्या यह सुविधा दस्तावेज़ की सामग्री को बदल देती है?
नहीं, यह सुविधा दस्तावेज़ की सामग्री को संशोधित नहीं करती है। यह केवल PDF दस्तावेज़ के रूप में खोले जाने पर विंडो शीर्षक बार में दस्तावेज़ शीर्षक के प्रदर्शन को प्रभावित करती है। दस्तावेज़ की सामग्री अपरिवर्तित रहती है।

#### प्रश्न: क्या विंडो के शीर्षक पट्टी में प्रदर्शित दस्तावेज़ के शीर्षक को अनुकूलित करना संभव है?
 हां, आप विंडो शीर्षक बार में प्रदर्शित दस्तावेज़ शीर्षक को बदलकर अनुकूलित कर सकते हैं`Document.Title` दस्तावेज़ को PDF में बदलने से पहले उसकी प्रॉपर्टी को चुनें। आप स्ट्रिंग का उपयोग करके वांछित शीर्षक सेट कर सकते हैं। कॉल करने से पहले शीर्षक सेट करना सुनिश्चित करें`Save` पीडीएफ में परिवर्तित करने की विधि.

#### प्रश्न: दस्तावेज़ रूपांतरण के लिए Aspose.Words अन्य कौन से आउटपुट प्रारूपों का समर्थन करता है?
Aspose.Words for .NET दस्तावेज़ रूपांतरण के लिए कई आउटपुट स्वरूपों का समर्थन करता है, जैसे कि PDF, XPS, HTML, EPUB, MOBI, छवि (JPEG, PNG, BMP, TIFF, GIF), और कई अन्य। आप अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार उपयुक्त आउटपुट स्वरूप चुन सकते हैं।