---
title: Заменить гиперссылки
linktitle: Заменить гиперссылки
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Замените гиперссылки в документах Word с помощью Aspose.Words для .NET. Пошаговая инструкция по замене гиперссылок.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-fields/replace-hyperlinks/
---

Ниже приведено пошаговое руководство, объясняющее следующий исходный код C# для замены гиперссылок с использованием функций Aspose.Words for .NET. Прежде чем использовать этот код, убедитесь, что вы включили библиотеку Aspose.Words в свой проект.

## Шаг 1. Установите путь к каталогу документов.

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
```

 Обязательно укажите правильный путь к каталогу документов, содержащему`Hyperlinks.docx` файл.

## Шаг 2. Загрузите документ, содержащий гиперссылки.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Hyperlinks.docx");
```

 Здесь мы создаем экземпляр`Document` класс из указанного файла.

## Шаг 3. Просмотрите поля и найдите гиперссылки.

```csharp
foreach(Field field in doc.Range.Fields)
{
     if (field.Type == FieldType.FieldHyperlink)
     {
         FieldHyperlink hyperlink = (FieldHyperlink)field;

         // Некоторые гиперссылки могут быть локальными (ссылки на закладки внутри документа), мы их игнорируем.
         if (hyperlink.SubAddress != null)
             keep on going;

         hyperlink.Address = "http://www.aspose.com";
         hyperlink.Result = "Aspose - The .NET & Java component editor";
     }
}
```

 Этот цикл проходит по всем полям документа в поисках полей типа`FieldType.FieldHyperlink` . Как только поле этого типа найдено, мы проверяем, является ли оно локальной ссылкой, проверяя`SubAddress` свойство. Если нет, то заменяем адрес ссылки на`"http://www.aspose.com"` и результат с`"Aspose - The .NET & Java Component Editor"`.

## Шаг 4. Сохраните измененный документ.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.ReplaceHyperlinks.docx");
```

Наконец, мы сохраняем измененный документ с замененными гиперссылками в указанный файл.

### Пример исходного кода для замены гиперссылок на Aspose.Words для .NET

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";

Document doc = new Document(dataDir + "Hyperlinks.docx");

foreach(Field field in doc.Range.Fields)
{
     if (field.Type == FieldType.FieldHyperlink)
     {
         FieldHyperlink hyperlink = (FieldHyperlink)field;

         // Некоторые гиперссылки могут быть локальными (ссылки на закладки внутри документа), мы их игнорируем.
         if (hyperlink.SubAddress != null)
             keep on going;

         hyperlink.Address = "http://www.aspose.com";
         hyperlink.Result = "Aspose - The .NET & Java component editor";
     }
}

doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.ReplaceHyperlinks.docx");
```

Это пример исходного кода для замены гиперссылок в документе с помощью Aspose.Words для .NET.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Как заменить гиперссылки в документе Word с помощью Aspose.Words for .NET?

 О: Чтобы заменить гиперссылки в документе Word с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете использовать`Document.Range.Replace`метод, определяющий текст для поиска и текст для замены. Обязательно используйте соответствующие параметры для настройки параметров поиска и замены.

#### Вопрос: Можно ли заменить Aspose.Words for .NET только определенные гиперссылки в документе Word?

О: Да, на Aspose.Words for .NET можно заменить только определенные гиперссылки в документе Word. Вы можете отфильтровать гиперссылки, подлежащие замене, по определенным критериям, например URL-адресу ссылки, тексту ссылки или любому другому соответствующему свойству. Тогда вы сможете применить замену только к совпадающим гиперссылкам.

#### Вопрос: Как игнорировать гиперссылки в верхних, нижних колонтитулах и сносках при замене на Aspose.Words for .NET?

О: Чтобы игнорировать гиперссылки в верхних, нижних колонтитулах или сносках при замене на Aspose.Words for .NET, вы можете использовать расширенные параметры поиска и указать соответствующие ограничения поиска. Например, вы можете ограничить поиск основными разделами документа и исключить верхние, нижние колонтитулы или сноски.

#### Вопрос: Можно ли заменить гиперссылки внутренними ссылками на другие части документа?

 О: Да, можно заменить гиперссылки внутренними ссылками на другие части документа с помощью Aspose.Words for .NET. Вы можете использовать привязки или текстовые идентификаторы для создания внутренних ссылок, а затем заменять их с помощью`Document.Range.Replace` метод с соответствующими опциями.

#### Вопрос: Сохраняет ли замена гиперссылок на Aspose.Words for .NET свойства ссылок, такие как цвета или стили?

О: Да, при замене гиперссылок на Aspose.Words for .NET свойства ссылок, такие как цвета или стили, сохраняются. Вы можете указать те же свойства форматирования в замещающем тексте, чтобы добиться единообразного результата.