---
title: Ορισμός φακέλων γραμματοσειρών
linktitle: Ορισμός φακέλων γραμματοσειρών
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη ρύθμιση φακέλων γραμματοσειρών κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-fonts/set-fonts-folders/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα για να ορίσετε φακέλους γραμματοσειρών κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# και θα σας παρέχουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό που θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε αυτήν τη δυνατότητα στα δικά σας έργα. Μέχρι το τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα γνωρίζετε πώς να καθορίσετε τους φακέλους γραμματοσειρών που θα χρησιμοποιείτε κατά την απόδοση των εγγράφων σας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
Πρώτα, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Αυτή είναι η τοποθεσία όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το επεξεργασμένο αποδοθέν έγγραφό σας. Αντικαταστήστε τον "ΚΑΤΑΛΟΓΟ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΣΑΣ" με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ορισμός πηγών γραμματοσειράς
 Στη συνέχεια, μπορείτε να ορίσετε τις πηγές γραμματοσειράς χρησιμοποιώντας το`FontSettings.DefaultInstance` τάξη και το`SetFontsSources()` μέθοδος. Σε αυτό το παράδειγμα, χρησιμοποιούμε τόσο μια πηγή γραμματοσειράς συστήματος όσο και μια πηγή γραμματοσειράς προσαρμοσμένου φακέλου. Φροντίστε να προσαρμόσετε τη διαδρομή προς τον φάκελο προσαρμοσμένων γραμματοσειρών σύμφωνα με τις ανάγκες σας.

```csharp
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{
new SystemFontSource(),
new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true)
});
```

## Βήμα 3: Φορτώστε το έγγραφο για απόδοση
 Τώρα μπορείτε να φορτώσετε το έγγραφο για απόδοση χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή εγγράφου.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το αποδοθέν έγγραφο
 Τέλος, μπορείτε να αποθηκεύσετε το αποδοθέν έγγραφο σε ένα αρχείο χρησιμοποιώντας το`Save()` μέθοδος του`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFolders.pdf");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Set Fonts Folders χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET 
```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{
	new SystemFontSource(), new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true)
});
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFolders.pdf");
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να ορίζουμε φακέλους γραμματοσειρών κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να καθορίσετε τις πηγές γραμματοσειράς που θα χρησιμοποιήσετε κατά την απόδοση των εγγράφων σας. Το Aspose.Words προσφέρει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για επεξεργασία λέξεων με γραμματοσειρές στα έγγραφά σας. Με αυτή τη γνώση, μπορείτε να ελέγξετε και να προσαρμόσετε τις πηγές γραμματοσειράς που χρησιμοποιούνται κατά την απόδοση των εγγράφων σας στις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να ρυθμίσω τους φακέλους γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words;

Α: Για να διαμορφώσετε φακέλους γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το API για να καθορίσετε φακέλους προσαρμοσμένων γραμματοσειρών που θα χρησιμοποιηθούν κατά τη δημιουργία ή την επεξεργασία του εγγράφου. Αυτό θα επιτρέψει στο Word να βρει τις γραμματοσειρές που απαιτούνται για τη σωστή απόδοση.

#### Ε: Είναι δυνατή η προσθήκη προσαρμοσμένων γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words;

Α: Ναι, με το Aspose.Words μπορείτε να προσθέσετε προσαρμοσμένες γραμματοσειρές σε ένα έγγραφο του Word. Το API σάς επιτρέπει να ενσωματώνετε συγκεκριμένες γραμματοσειρές στο έγγραφό σας, διασφαλίζοντας ότι εμφανίζονται σωστά, ακόμα κι αν οι γραμματοσειρές δεν είναι εγκατεστημένες στο σύστημα του τελικού χρήστη.

#### Ε: Τι συμβαίνει εάν λείπουν οι απαιτούμενες γραμματοσειρές σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Εάν λείπουν οι απαιτούμενες γραμματοσειρές από ένα έγγραφο του Word, το Aspose.Words μπορεί να εντοπίσει αυτό το ζήτημα και να σας παρέχει επιλογές για να το διορθώσετε. Μπορείτε να επιλέξετε να αντικαταστήσετε τις γραμματοσειρές που λείπουν με εναλλακτικές γραμματοσειρές ή να συμπεριλάβετε γραμματοσειρές που λείπουν στο έγγραφο, κάτι που διασφαλίζει τη σωστή προβολή.

#### Ε: Πώς μπορώ να αφαιρέσω προσαρμοσμένες γραμματοσειρές από ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words;

Α: Για να καταργήσετε προσαρμοσμένες γραμματοσειρές από ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το API για να καθαρίσετε το έγγραφο και να αφαιρέσετε προσαρμοσμένες γραμματοσειρές που δεν χρειάζονται πλέον. Αυτό θα μειώσει το μέγεθος του αρχείου και θα διευκολύνει τη διαχείριση γραμματοσειρών.

#### Ε: Είναι σημαντικό να ρυθμίσετε τους φακέλους γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Ναι, είναι σημαντικό να διαμορφώσετε τους φακέλους γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο του Word για να διασφαλίσετε ότι οι γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται εμφανίζονται σωστά. Καθορίζοντας φακέλους προσαρμοσμένων γραμματοσειρών για χρήση με το Aspose.Words, διασφαλίζετε ότι οι απαιτούμενες γραμματοσειρές είναι διαθέσιμες για τη σωστή απόδοση των εγγράφων του Word.