---
title: تعيين خصائص السمة في مستند Word
linktitle: تعيين خصائص الموضوع
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعلم كيفية تخصيص مظهر مستندات Word الخاصة بك عن طريق تغيير خصائص السمة باستخدام Aspose.Words for .NET. احصل على نتائج احترافية وجذابة.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-styles-and-themes/set-theme-properties/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنستكشف التعليمات البرمجية المصدر لـ C# المتوفرة لتعيين خصائص سمة المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. سنقوم بتغيير الخطوط الثانوية وألوان السمات.

## الخطوة 1: تهيئة البيئة

تأكد من قيامك بإعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام Aspose.Words لـ .NET. تأكد من إضافة المراجع الضرورية واستيراد مساحات الأسماء المناسبة.

## الخطوة 2: إنشاء كائن مستند

```csharp
Document doc = new Document();
```

 في هذه الخطوة نقوم بإنشاء جديد`Document` هدف.

## الخطوة 3: تحرير خصائص الموضوع

```csharp
Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;
theme.MinorFonts.Latin = "Times New Roman";
theme.Colors.Hyperlink = Color.Gold;
```

 في هذه الخطوة نصل إلى`Theme` كائن من`Document` كائن للحصول على موضوع الوثيقة. بعد ذلك، يمكننا تعديل خصائص السمة مثل الخطوط الثانوية (`MinorFonts.Latin`) والألوان (`Colors.Hyperlink`).

## الخطوة 4: احفظ المستند

في هذه الخطوة الأخيرة، يمكنك حفظ المستند المعدل حسب الحاجة.

يمكنك تشغيل التعليمات البرمجية المصدر لتعيين خصائص السمة للمستند. يتيح لك ذلك تخصيص الخطوط والألوان المستخدمة في السمة للحصول على مظهر متناسق عبر مستنداتك.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لتعيين خصائص السمة باستخدام Aspose.Words لـ .NET 
```csharp
            
Document doc = new Document();

Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;
theme.MinorFonts.Latin = "Times New Roman";
theme.Colors.Hyperlink = Color.Gold;
            
        
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا وظيفة تعيين خصائص سمة المستند باستخدام Aspose.Words لـ .NET. من خلال تغيير الخطوط الثانوية وألوان السمات، يمكنك تخصيص مظهر مستنداتك والحفاظ على التناسق البصري.

يقدم Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية لمعالجة أنماط وموضوعات المستند. من خلال تعديل خصائص السمة، يمكنك تكييف مظهر مستنداتك مع الاحتياجات المحددة لمشروعك أو علامتك التجارية.

لا تنس حفظ المستند الذي تم تحريره بمجرد تعيين خصائص السمة.

اكتشف المزيد من الميزات التي تقدمها Aspose.Words لـ .NET لتحسين سير عملك وتحقيق مستندات احترافية وجذابة.

### الأسئلة الشائعة

#### كيف أقوم بإعداد البيئة لتعيين خصائص السمة في مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

لإعداد البيئة، تحتاج إلى التأكد من تثبيت Aspose.Words for .NET وتكوينه في بيئة التطوير الخاصة بك. يتضمن ذلك إضافة المراجع الضرورية واستيراد مساحات الأسماء المناسبة للوصول إلى Aspose.Words API.

#### كيف يمكنني الوصول إلى خصائص الموضوع وتعديلها؟

 للوصول إلى خصائص السمة وتعديلها، يمكنك استخدام`Theme` كائن من`Document` فصل. من خلال الوصول إلى`Theme`الكائن، يمكنك تعديل خصائص مثل الخطوط الثانوية (`MinorFonts.Latin`) والألوان (`Colors.Hyperlink`). قم بتعيين القيم المطلوبة لهذه الخصائص لتخصيص موضوع المستند الخاص بك.

#### ما فوائد تعيين خصائص السمة في مستند Word؟

يتيح لك تعيين خصائص السمة في مستند Word تخصيص شكل المستند ومظهره ليتوافق مع النمط أو العلامة التجارية التي تريدها. من خلال تغيير الخطوط الثانوية وألوان السمات، يمكنك تحقيق التناسق البصري عبر مستندات متعددة وإنشاء مظهر احترافي ومتماسك.

#### هل يمكنني تطبيق سمات مختلفة على أقسام مختلفة من المستند؟

 نعم، يمكنك تطبيق سمات مختلفة على أقسام مختلفة من المستند عن طريق تعديل خصائص السمة داخل تلك الأقسام. من خلال الوصول إلى`Theme` الكائن، يمكنك تغيير الخطوط والألوان الخاصة بقسم معين، مما يسمح لك بإنشاء أنماط مرئية مميزة داخل نفس المستند.

#### هل يمكنني حفظ المستند المعدل بتنسيقات مختلفة؟

نعم، يمكنك حفظ المستند المعدل بتنسيقات مختلفة يدعمها Aspose.Words لـ .NET. ال`Save` طريقة`Document` يتيح لك الكائن تحديد تنسيق ملف الإخراج، مثل DOCX وPDF وHTML والمزيد. اختر التنسيق المناسب بناءً على متطلباتك.