---
title: استخدم نوع العقدة
linktitle: استخدم نوع العقدة
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية استخدام نوع العقدة للوصول إلى المعلومات الخاصة بالمستند باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-node/use-node-type/
---

فيما يلي دليل تفصيلي خطوة بخطوة لشرح شفرة المصدر C # أدناه والتي توضح كيفية استخدام وظيفة نوع العقدة مع Aspose.Words for .NET.

## الخطوة 1: استيراد المراجع الضرورية
قبل أن تبدأ ، تأكد من استيراد المراجع الضرورية لاستخدام Aspose.Words for .NET في مشروعك. يتضمن ذلك استيراد مكتبة Aspose.Words وإضافة مساحات الأسماء المطلوبة إلى ملف المصدر الخاص بك.

```csharp
using Aspose.Words;
```

## الخطوة 2: قم بإنشاء مستند جديد
 في هذه الخطوة ، سننشئ مستندًا جديدًا باستخدام امتداد`Document` فصل.

```csharp
Document doc = new Document();
```

## الخطوة 3: الحصول على نوع عقدة المستند
للحصول على نوع عقدة المستند ، نستخدم امتداد`NodeType` ملكية.

```csharp
NodeType type = doc.NodeType;
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لاستخدام نوع العقدة مع Aspose.Words for .NET

```csharp
Document doc = new Document();

NodeType type = doc.NodeType;
```

هذا مثال رمز كامل لاستخدام نوع العقدة مع Aspose.Words for .NET. تأكد من استيراد المراجع الضرورية واتبع الخطوات الموضحة مسبقًا لدمج هذا الرمز في مشروعك.


### التعليمات

#### س: ما هو نوع العقدة في Node.js؟

ج: يشير نوع العقدة في Node.js إلى نوع العقدة في مستند XML. يمكن أن تكون هذه أنواع مثل 1 (عنصر) ، 2 (سمة) ، 3 (نص) ، 4 (CDATA) ، 7 (تعليمات المعالجة) ، إلخ.

#### س: كيفية استخدام نوع العقدة لمعالجة العقد في مستند XML؟

ج: يمكنك استخدام نوع العقدة لتحديد أنواع العقد المختلفة ومعالجتها في مستند XML. على سبيل المثال ، يمكنك التحقق مما إذا كانت العقدة عبارة عن عنصر ، أو نص ، أو سمة ، وما إلى ذلك ، ثم إجراء عمليات محددة وفقًا لذلك.

#### س: ما هي أنواع العقد الشائعة المستخدمة مع نوع العقدة؟

ج: أنواع العقد الشائعة المستخدمة مع نوع العقدة هي العناصر (النوع 1) والسمات (النوع 2) والنصوص (النوع 3) و CDATA (النوع 4) وتعليمات المعالجة (النوع 7) وما إلى ذلك.

#### س: كيف يمكنني التحقق من نوع العقدة في Node.js؟

 ج: للتحقق من نوع العقدة في Node.js ، يمكنك الوصول إلى ملف`nodeType` خاصية العقدة. تقوم هذه الخاصية بإرجاع رقم مطابق لنوع العقدة.

#### س: هل يمكن إنشاء أنواع عقد مخصصة جديدة في Node.js؟

ج: في Node.js ، لا يمكن إنشاء أنواع عقدة مخصصة جديدة. يتم تعريف أنواع العقدة بواسطة مواصفات XML ولا يمكن تمديدها.