---
title: वर्ड दस्तावेज़ में केवल पढ़ने के लिए सुरक्षा
linktitle: वर्ड दस्तावेज़ में केवल पढ़ने के लिए सुरक्षा
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: जानें कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ों में अपने रीड-ओनली को कैसे सुरक्षित रखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/document-protection/read-only-protection/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words की रीड-ओनली सुरक्षा सुविधा का उपयोग करने के चरणों के माध्यम से मार्गदर्शन करेंगे। यह सुविधा आपको अनधिकृत संशोधन को रोकने के लिए किसी Word दस्तावेज़ को केवल पढ़ने के लिए बनाने की अनुमति देती है। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ बनाना और सुरक्षा लागू करना

दस्तावेज़ वर्ग और दस्तावेज़बिल्डर ऑब्जेक्ट का एक उदाहरण बनाकर प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## चरण 2: दस्तावेज़ में सामग्री लिखें
दस्तावेज़ में सामग्री लिखने के लिए DocumentBuilder ऑब्जेक्ट का उपयोग करें:

```csharp
builder.Write("Open document as read-only");
```

## चरण 3: पासवर्ड सेट करें और दस्तावेज़ को केवल पढ़ने के लिए बनाएं

WriteProtection ऑब्जेक्ट की SetPassword() प्रॉपर्टी का उपयोग करके दस्तावेज़ के लिए एक पासवर्ड सेट करें:

```csharp
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");
```

"MyPassword" को उस वास्तविक पासवर्ड से बदलना सुनिश्चित करें जिसका आप उपयोग करना चाहते हैं।

## चरण 4: केवल पढ़ने योग्य दस्तावेज़ लागू करें

ReadOnlyRecommended प्रॉपर्टी को सत्य पर सेट करके दस्तावेज़ को केवल पढ़ने योग्य बनाएं:

```csharp
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = true;
```

## चरण 5: केवल पढ़ने योग्य सुरक्षा लागू करें और दस्तावेज़ सहेजें

अंत में, दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट की प्रोटेक्ट() विधि का उपयोग करके केवल-पढ़ने के लिए सुरक्षा लागू करें:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.ReadOnlyProtection.docx");
```

संरक्षित दस्तावेज़ को सहेजने के लिए सही पथ और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके रीड ओनली प्रोटेक्शन के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके केवल पढ़ने योग्य सुरक्षा के लिए संपूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp

// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

builder.Write("Open document as read-only");

// एक पासवर्ड दर्ज करें जो 15 अक्षरों तक लंबा हो।
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");

// दस्तावेज़ को केवल पढ़ने योग्य बनाएं।
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = true;

// केवल-पढ़ने के लिए लेखन सुरक्षा लागू करें।
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.ReadOnlyProtection.docx");

```

इन चरणों का पालन करके आप आसानी से अपने दस्तावेज़ों की सुरक्षा कर सकते हैं

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.Words की रीड-ओनली सुरक्षा सुविधा का पता लगाया, जो आपको अनधिकृत संशोधनों को रोकने के लिए Word दस्तावेज़ों को केवल-पढ़ने के लिए बनाने की अनुमति देता है। दिए गए चरणों का पालन करके, आप आसानी से अपने दस्तावेज़ों पर रीड-ओनली सुरक्षा लागू कर सकते हैं और उनकी सुरक्षा बढ़ा सकते हैं। रीड-ओनली सुरक्षा संपादन क्षमताओं को प्रतिबंधित करके आपके दस्तावेज़ की सामग्री की अखंडता और सटीकता सुनिश्चित करने में मदद करती है। .NET के लिए Aspose.Words दस्तावेज़ सुरक्षा को संभालने के लिए एक शक्तिशाली और लचीली एपीआई प्रदान करता है और आपके Word दस्तावेज़ों को अनुकूलित और सुरक्षित करने के लिए विभिन्न अन्य सुविधाओं का समर्थन करता है।

### वर्ड दस्तावेज़ में केवल पढ़ने के लिए सुरक्षा के लिए अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words में रीड-ओनली सुरक्षा क्या है?

उ: .NET के लिए Aspose.Words में रीड-ओनली सुरक्षा एक ऐसी सुविधा है जो आपको अनाधिकृत संशोधनों को रोकते हुए, Word दस्तावेज़ को केवल-पढ़ने के लिए बनाने की अनुमति देती है। जब किसी दस्तावेज़ को केवल पढ़ने के लिए सेट किया जाता है, तो उपयोगकर्ता दस्तावेज़ को खोल और देख सकते हैं, लेकिन वे इसकी सामग्री में कोई बदलाव नहीं कर सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ पर केवल-पढ़ने के लिए सुरक्षा कैसे लागू कर सकता हूं?

उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ में केवल-पढ़ने के लिए सुरक्षा लागू करने के लिए, आप इन चरणों का पालन कर सकते हैं:
1.  का एक उदाहरण बनाएं`Document` कक्षा और ए`DocumentBuilder` वस्तु।
2.  उपयोग`DocumentBuilder` दस्तावेज़ में सामग्री लिखने के लिए.
3.  का उपयोग करके दस्तावेज़ के लिए पासवर्ड सेट करें`SetPassword` की विधि`WriteProtection` वस्तु।
4.  ठीक`ReadOnlyRecommended` की संपत्ति`WriteProtection` करने के लिए वस्तु`true` दस्तावेज़ को केवल-पढ़ने के लिए खोलने की अनुशंसा करना।
5.  का उपयोग करके केवल पढ़ने योग्य सुरक्षा लागू करें`Protect` की विधि`Document` ऑब्जेक्ट, निर्दिष्ट करना`ProtectionType` जैसा`ReadOnly`.
6.  का उपयोग करके संरक्षित दस्तावेज़ को सहेजें`Save` की विधि`Document` वस्तु।

#### प्रश्न: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ से केवल पढ़ने योग्य सुरक्षा हटा सकता हूँ?

उ: हाँ, आप .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के लिए सुरक्षा हटा सकते हैं। ऐसा करने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`Unprotect` की विधि`Document` वर्ग, जो दस्तावेज़ से किसी भी मौजूदा सुरक्षा को हटा देता है।

#### प्रश्न: क्या मैं किसी Word दस्तावेज़ में केवल-पढ़ने के लिए सुरक्षा के लिए एक अलग पासवर्ड सेट कर सकता हूँ?

 उ: नहीं, .NET के लिए Aspose.Words में रीड-ओनली सुरक्षा आपको विशेष रूप से रीड-ओनली सुरक्षा के लिए एक अलग पासवर्ड सेट करने की अनुमति नहीं देती है। का उपयोग करके पासवर्ड सेट किया गया`SetPassword` की विधि`WriteProtection` ऑब्जेक्ट समग्र दस्तावेज़ सुरक्षा पर लागू होता है, जिसमें केवल-पढ़ने और पढ़ने-लिखने की सुरक्षा दोनों शामिल हैं।

#### प्रश्न: क्या उपयोगकर्ता किसी Word दस्तावेज़ में केवल पढ़ने योग्य सुरक्षा को बायपास कर सकते हैं?

उत्तर: किसी Word दस्तावेज़ में केवल पढ़ने योग्य सुरक्षा का उद्देश्य आकस्मिक या अनधिकृत संशोधनों को हतोत्साहित करना और रोकना है। हालाँकि यह एक स्तर की सुरक्षा प्रदान करता है, लेकिन पर्याप्त तकनीकी ज्ञान या संपादन अनुमति वाले उपयोगकर्ताओं द्वारा इसे बायपास किया जा सकता है। हालाँकि, रीड-ओनली सुरक्षा एक निवारक के रूप में कार्य करती है और दस्तावेज़ की अखंडता को बनाए रखने में मदद करती है।