---
title: डाउनसैंपलिंग छवियों के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कम करें
linktitle: डाउनसैंपलिंग छवियों के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कम करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: जानें कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ PDF में कनवर्ट करते समय डाउनसैंपलिंग छवियों के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कैसे कम करें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-pdfsaveoptions/downsampling-images/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words के साथ PDF में कनवर्ट करते समय डाउनसैंपलिंग छवियों के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कम करने के चरणों के बारे में बताएंगे। इससे जेनरेट की गई पीडीएफ फाइल का आकार कम हो जाता है। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करना

जिस दस्तावेज़ को आप पीडीएफ में कनवर्ट करना चाहते हैं उसे अपलोड करके प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

अपने दस्तावेज़ के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

## चरण 2: पीडीएफ सेव विकल्पों को कॉन्फ़िगर करें

PdfSaveOptions वर्ग का एक उदाहरण बनाएं और छवि डाउनस्केलिंग विकल्प सेट करें:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
{
DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
};
```

`Resolution` संपत्ति छवियों का लक्ष्य रिज़ॉल्यूशन निर्दिष्ट करती है और`ResolutionThreshold`संपत्ति न्यूनतम रिज़ॉल्यूशन निर्दिष्ट करती है जिसके नीचे छवियों को छोटा नहीं किया जाएगा।

## चरण 3: दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलें

 उपयोग`Save` सेव विकल्प निर्दिष्ट करते हुए दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलने की विधि:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);
```

परिवर्तित पीडीएफ को सहेजने के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके डाउनसैंपलिंग छवियों के लिए उदाहरण स्रोत कोड

```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// हम डाउनसैंपलिंग के लिए न्यूनतम सीमा निर्धारित कर सकते हैं।
	// यह मान इनपुट दस्तावेज़ में दूसरी छवि को डाउनसैंपल होने से रोकेगा।
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
	{
		DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
	};

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);

```

इन चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए Aspose.Words के साथ PDF में कनवर्ट करते समय छवि रिज़ॉल्यूशन को आसानी से कम कर सकते हैं।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने बताया है कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके पीडीएफ में कनवर्ट करते समय छवि नमूनाकरण के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ के आकार को कैसे कम किया जाए। वर्णित चरणों का पालन करके, आप छवियों के रिज़ॉल्यूशन और उत्पन्न पीडीएफ फ़ाइल के आकार को आसानी से कम कर सकते हैं। अपने दस्तावेज़ के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना और आवश्यकतानुसार छवि नमूनाकरण विकल्पों को कॉन्फ़िगर करना सुनिश्चित करें। पीडीएफ फ़ाइल का आकार कम करने से फ़ाइल को विभिन्न प्लेटफ़ॉर्म पर साझा करना, संग्रहीत करना और तेज़ी से लोड करना आसान हो जाता है। .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके छवि नमूनाकरण के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ आकार को कम करने के लाभों का आनंद लें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

#### प्रश्न: छवि नमूनाकरण के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कम करने का क्या कारण है?
उ: छवि नमूनाकरण के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कम करना पीडीएफ में कनवर्ट करते समय छवियों के रिज़ॉल्यूशन को कम करके उत्पन्न पीडीएफ फ़ाइल के आकार को कम करना है। यह भंडारण स्थान के उपयोग को अनुकूलित करता है और पीडीएफ फाइल को साझा करना और स्थानांतरित करना आसान बनाता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके छवि नमूने के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कैसे कम कर सकता हूं?
उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके छवि नमूने के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कम करने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

 प्रतिस्थापित करके वह निर्देशिका पथ सेट करें जहां आपके दस्तावेज़ स्थित हैं`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

 उस दस्तावेज़ को लोड करें जिसे आप पीडीएफ में कनवर्ट करना चाहते हैं`Document` वर्ग और निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में दस्तावेज़ का पथ निर्दिष्ट करें।

 का एक उदाहरण बनाकर पीडीएफ विकल्प के रूप में सहेजें को कॉन्फ़िगर करें`PdfSaveOptions` क्लास और का उपयोग करके छवि नमूनाकरण विकल्प सेट करना`DownsampleOptions` संपत्ति। आप इसका उपयोग करके छवियों का लक्ष्य रिज़ॉल्यूशन निर्दिष्ट कर सकते हैं`Resolution` संपत्ति और एक न्यूनतम रिज़ॉल्यूशन सीमा निर्धारित करें जिसके ऊपर छवियों का उपयोग करके छोटा नहीं किया जाएगा`ResolutionThreshold` संपत्ति।

 का उपयोग करके दस्तावेज़ को पीडीएफ प्रारूप में सहेजें`Save` की विधि`Document` वर्ग पथ और बचत विकल्पों को निर्दिष्ट करता है।

#### प्रश्न: छवि नमूनाकरण के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कम करने के क्या लाभ हैं?
उ: छवि नमूने के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ का आकार कम करने के लाभ हैं:

पीडीएफ फ़ाइल आकार में कमी: छवि नमूनाकरण पीडीएफ दस्तावेज़ में छवियों के रिज़ॉल्यूशन को कम कर देता है, जिसके परिणामस्वरूप पीडीएफ फ़ाइल आकार में महत्वपूर्ण कमी आती है। इससे फ़ाइल को साझा करना और स्थानांतरित करना आसान हो जाता है, विशेष रूप से ईमेल या ऑनलाइन के माध्यम से।

भंडारण स्थान का अनुकूलन: पीडीएफ फ़ाइल का आकार कम करने से भंडारण स्थान के उपयोग को अनुकूलित करने में मदद मिलती है, खासकर जब आपके पास उच्च रिज़ॉल्यूशन छवियों वाली कई पीडीएफ फाइलें होती हैं।

प्रदर्शन में सुधार: छोटी पीडीएफ फाइलें तेजी से लोड होती हैं और विभिन्न उपकरणों पर तेजी से खोली और देखी जा सकती हैं।