---
title: تحويل ملف نصي إلى مستند Word
linktitle: تحويل ملف نصي إلى مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تحويل الملفات النصية العادية (Txt) إلى مستندات Word (Docx) باستخدام Aspose.Words for .NET. برنامج تعليمي خطوة بخطوة مع رمز المثال.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/basic-conversions/txt-to-docx/
---

في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة، سنرشدك حول كيفية استخدام Aspose.Words لـ .NET لتحويل ملف نص عادي (Txt) إلى مستند Word بتنسيق Docx. سنشرح لك كود مصدر C# المقدم ونوضح لك كيفية تنفيذه في مشاريعك الخاصة.

 للبدء، تأكد من تثبيت Aspose.Words for .NET وإعداده في بيئة التطوير لديك. إذا لم تكن قد قمت بذلك، قم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[Aspose.Releases]https://releases.aspose.com/words/net/.

## الخطوة 1: تهيئة كائن المستند

 أولاً، قم بتهيئة`Document` الكائن عن طريق توفير المسار إلى ملف النص العادي الخاص بك:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "English text.txt");
```

## الخطوة 2: حفظ المستند بتنسيق Docx

 بعد ذلك، احفظ المستند بتنسيق Docx عن طريق استدعاء ملف`Save` الطريقة على`Document` الكائن وتوفير المسار واسم الملف لمستند Docx الناتج:

```csharp
doc.Save(dataDir + "BaseConversions.TxtToDocx.docx");
```

هذا كل شيء! لقد نجحت في تحويل ملف نص عادي (Txt) إلى مستند Word بتنسيق Docx باستخدام Aspose.Words لـ .NET.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لـ Txt To Docx باستخدام Aspose.Words لـ .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	// يتم اكتشاف ترميز الملف النصي تلقائيًا.
	Document doc = new Document(MyDir + "English text.txt");

	doc.Save(dataDir + "BaseConversions.TxtToDocx.docx");

```

لا تتردد في استخدام هذا الرمز في مشاريعك الخاصة وتعديله وفقًا لمتطلباتك المحددة.

### الأسئلة الشائعة

#### كيفية تحويل ملف نصي إلى مستند Word؟

لتحويل ملف نصي إلى مستند Word، يمكنك استخدام أدوات برمجية أو مكتبات مختلفة توفر هذه الوظيفة. يعد Aspose.Words for .NET خيارًا موثوقًا به لهذا التحويل. يمكنك استخدام واجهة برمجة تطبيقات المكتبة لتحميل الملف النصي وحفظه بتنسيق DOCX.

#### كيف أحافظ على التنسيق عند التحويل؟

يعتمد ما إذا كان سيتم الاحتفاظ بالتنسيق أثناء التحويل على الأداة أو المكتبة التي تستخدمها. يوفر Aspose.Words for .NET ميزات متقدمة للحفاظ على تنسيق وأنماط وعناصر الملف النصي في مستند Word المحول. من المهم اختيار أداة يمكنها التعامل مع تعقيد النص الخاص بك والحفاظ على التنسيق الذي تريده.

#### ما هي القيود المفروضة على عملية التحويل؟

تعتمد قيود عملية التحويل على الأداة أو المكتبة المحددة التي تستخدمها. قد تحتوي بعض الأدوات على قيود مرتبطة بالتنسيقات المعقدة أو الجداول أو الصور المضمنة في الملف النصي. من المهم أن نفهم تمامًا ميزات وقيود الأداة المختارة من أجل اتخاذ قرارات مستنيرة عند التحويل.

#### هل Aspose أداة موثوقة لتحويل الملف النصي إلى مستند Word؟

نعم، يعد Aspose.Words for .NET أداة موثوقة لتحويل الملف النصي إلى مستند Word. ويستخدم على نطاق واسع في الصناعة لجودته ودقته وميزاته المتقدمة. توفر الأداة وثائق شاملة وتحديثات منتظمة ودعمًا فنيًا مخصصًا، مما يجعلها خيارًا موصى به لمهام تحويل المستندات.