---
title: Δημιουργία και υπογραφή νέας γραμμής υπογραφής
linktitle: Δημιουργία και υπογραφή νέας γραμμής υπογραφής
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να δημιουργείτε και να υπογράφετε μια νέα γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-digital-signatures/creating-and-signing-new-signature-line/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για να χρησιμοποιήσετε τη δημιουργία και την υπογραφή μιας νέας δυνατότητας γραμμής υπογραφής με το Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να εισαγάγετε μια γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word, να ορίσετε προσαρμοσμένες επιλογές και να υπογράψετε το έγγραφο. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Δημιουργία εγγράφου και γεννήτριας

Ξεκινήστε δημιουργώντας μια παρουσία της κλάσης Document και ένα αντικείμενο DocumentBuilder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Βήμα 2: Εισαγωγή της γραμμής υπογραφής

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο InsertSignatureLine() του αντικειμένου DocumentBuilder για να εισαγάγετε μια νέα γραμμή υπογραφής στο έγγραφο:

```csharp
SignatureLine signatureLine = builder.InsertSignatureLine(new SignatureLineOptions()).SignatureLine;
```

## Βήμα 3: Αποθηκεύστε το έγγραφο

Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο:

```csharp
doc.Save(dataDir + "SignDocuments.SignatureLine.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου για να αποθηκεύσετε το έγγραφο.

## Βήμα 4: Υπογραφή του εγγράφου

Για να υπογράψετε το έγγραφο, πρέπει να ορίσετε τις επιλογές υπογραφής και να χρησιμοποιήσετε την κλάση DigitalSignatureUtil:

```csharp
SignOptions signOptions = new SignOptions
{
	SignatureLineId = signatureLine.Id,
	SignatureLineImage = File.ReadAllBytes(ImagesDir + "Enhanced Windows MetaFile.emf")
};

CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(MyDir + "morzal.pfx", "aw");

DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "SignDocuments.SignatureLine.docx",
	dataDir + "SignDocuments.NewSignatureLine.docx", certHolder, signOptions);
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τις σωστές διαδρομές για το έγγραφο, την εικόνα γραμμής υπογραφής και το υπογεγραμμένο έγγραφο.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για τη δημιουργία και την υπογραφή νέας γραμμής υπογραφής χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET

Εδώ είναι ο πλήρης πηγαίος κώδικας για τη δημιουργία και την υπογραφή μιας νέας γραμμής υπογραφής με το Aspose.Words για .NET:

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

	SignatureLine signatureLine = builder.InsertSignatureLine(new SignatureLineOptions()).SignatureLine;
	
	doc.Save(dataDir + "SignDocuments.SignatureLine.docx");

	SignOptions signOptions = new SignOptions
	{
		SignatureLineId = signatureLine.Id,
		SignatureLineImage = File.ReadAllBytes(ImagesDir + "Enhanced Windows MetaFile.emf")
	};

	CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(MyDir + "morzal.pfx", "aw");
	
	DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "SignDocuments.SignatureLine.docx",
		dataDir + "SignDocuments.NewSignatureLine.docx", certHolder, signOptions);

```

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, θα μπορείτε εύκολα να δημιουργήσετε και να υπογράψετε μια νέα γραμμή υπογραφής στο έγγραφο του Word με το Aspose.Words για .NET.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να δημιουργήσουμε και να υπογράψουμε μια νέα γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που παρέχονται, μπορείτε εύκολα να εισαγάγετε μια γραμμή υπογραφής στο έγγραφό σας, να προσαρμόσετε τις επιλογές της και να υπογράψετε το έγγραφο χρησιμοποιώντας ένα ψηφιακό πιστοποιητικό. Η προσθήκη γραμμών υπογραφών και ψηφιακών υπογραφών στα έγγραφά σας ενισχύει την αυθεντικότητα και την ακεραιότητά τους, καθιστώντας τα πιο ασφαλή και αξιόπιστα. Το Aspose.Words για .NET παρέχει ένα ισχυρό API για επεξεργασία λέξεων με υπογραφές και ψηφιακά πιστοποιητικά σε έγγραφα του Word, επιτρέποντάς σας να αυτοματοποιείτε τη διαδικασία υπογραφής και να διασφαλίζετε την εγκυρότητα των εγγράφων σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι μια γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Μια γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word είναι ένα σύμβολο κράτησης θέσης που υποδεικνύει πού πρέπει να τοποθετηθεί μια υπογραφή. Συνήθως περιλαμβάνει το όνομα, τον τίτλο και την ημερομηνία και παρέχει χώρο για χειρόγραφη ή ψηφιακή υπογραφή.

#### Ε: Πώς μπορώ να δημιουργήσω μια γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να δημιουργήσετε μια γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:
1.  Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`Document` τάξη και α`DocumentBuilder` αντικείμενο.
2.  Χρησιμοποιήστε το`InsertSignatureLine` μέθοδος του`DocumentBuilder` αντικείμενο να εισαγάγετε μια νέα γραμμή υπογραφής στο έγγραφο.
3. Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο.

#### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές γραμμής υπογραφής, όπως όνομα, τίτλος και ημερομηνία;

 Α: Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τις επιλογές της γραμμής υπογραφής. ο`SignatureLineOptions` Η κλάση παρέχει ιδιότητες για να ορίσετε τις επιθυμητές επιλογές, όπως π.χ`Signer`, `SignerTitle`, `ShowDate`, κ.λπ. Μπορείτε να τροποποιήσετε αυτές τις ιδιότητες πριν εισαγάγετε τη γραμμή υπογραφής.

#### Ε: Πώς μπορώ να υπογράψω το έγγραφο αφού δημιουργήσω μια γραμμή υπογραφής;

 Α: Για να υπογράψετε το έγγραφο αφού δημιουργήσετε μια γραμμή υπογραφής, πρέπει να ορίσετε τις επιλογές υπογραφής και να χρησιμοποιήσετε το`DigitalSignatureUtil` τάξη. Εδώ είναι τα βήματα:
1.  Ρυθμίστε το`SignatureLineId` ιδιοκτησία στο`SignOptions` αντιταχθείτε στο αναγνωριστικό της γραμμής υπογραφής.
2.  Ρυθμίστε το`SignatureLineImage` ιδιοκτησία στο`SignOptions` αντιταχθείτε στην εικόνα της υπογραφής που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.
3.  Φορτώστε το πιστοποιητικό υπογραφής χρησιμοποιώντας το`CertificateHolder` τάξη.
4.  Χρησιμοποιήστε το`DigitalSignatureUtil.Sign` μέθοδος υπογραφής του εγγράφου, παρέχοντας τις απαραίτητες παραμέτρους.

#### Ε: Μπορώ να χρησιμοποιήσω μια εικόνα ψηφιακής υπογραφής για να υπογράψω το έγγραφο;

 Α: Ναι, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια εικόνα ψηφιακής υπογραφής για να υπογράψετε το έγγραφο. Για να το κάνετε αυτό, πρέπει να δώσετε το αρχείο εικόνας στο`SignOptions` αντικείμενο χρησιμοποιώντας το`SignatureLineImage`ιδιοκτησία. Η εικόνα μπορεί να είναι σε οποιαδήποτε υποστηριζόμενη μορφή εικόνας, όπως JPEG, PNG ή EMF.

#### Ε: Ποιος είναι ο σκοπός της δημιουργίας και της υπογραφής μιας νέας γραμμής υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Η δημιουργία και η υπογραφή μιας νέας γραμμής υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET σάς επιτρέπει να προσθέσετε ένα σύμβολο κράτησης θέσης για μια υπογραφή και στη συνέχεια να υπογράψετε το έγγραφο χρησιμοποιώντας ένα ψηφιακό πιστοποιητικό. Αυτή η διαδικασία διασφαλίζει τη γνησιότητα και την ακεραιότητα του εγγράφου, παρέχοντας αποδεικτικά στοιχεία έγκρισης ή συμφωνίας.

#### Ε: Μπορώ να δημιουργήσω και να υπογράψω πολλές γραμμές υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Ναι, μπορείτε να δημιουργήσετε και να υπογράψετε πολλές γραμμές υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Κάθε γραμμή υπογραφής μπορεί να έχει το δικό της μοναδικό αναγνωριστικό και επιλογές. Μπορείτε να επαναλάβετε τα βήματα για να δημιουργήσετε και να υπογράψετε πρόσθετες γραμμές υπογραφής στο έγγραφο.

#### Ε: Μπορώ να τροποποιήσω τη γραμμή υπογραφής ή να προσθέσω πρόσθετες πληροφορίες μετά την υπογραφή της;

Α: Μόλις υπογραφεί μια γραμμή υπογραφής, γίνεται μέρος του περιεχομένου του εγγράφου και δεν μπορεί να τροποποιηθεί ξεχωριστά. Ωστόσο, μπορείτε να προσθέσετε πρόσθετες πληροφορίες ή περιεχόμενο μετά την υπογεγραμμένη γραμμή υπογραφής.

#### Ε: Μπορώ να επαληθεύσω την ψηφιακή υπογραφή ενός εγγράφου που περιέχει μια γραμμή υπογραφής;

 Α: Ναι, το Aspose.Words για .NET παρέχει λειτουργικότητα για την επαλήθευση της ψηφιακής υπογραφής ενός εγγράφου που περιέχει μια γραμμή υπογραφής. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`DigitalSignatureUtil.Verify` μέθοδος ελέγχου της εγκυρότητας και της γνησιότητας της ψηφιακής υπογραφής.

#### Ε: Ποια μορφή αρχείου υποστηρίζει το Aspose.Words for .NET για τη δημιουργία και την υπογραφή γραμμών υπογραφής;

Α: Το Aspose.Words για .NET υποστηρίζει τη δημιουργία και την υπογραφή γραμμών υπογραφής στη μορφή αρχείου DOCX. Μπορείτε να δημιουργήσετε και να υπογράψετε γραμμές σε αρχεία DOCX χρησιμοποιώντας τις παρεχόμενες μεθόδους και κλάσεις.