---
title: إدراج مخطط مساحي في مستند Word
linktitle: إدراج مخطط مساحي في مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية إدراج مخطط مساحي في مستند باستخدام Aspose.Words for .NET. أضف بيانات السلسلة واحفظ المستند مع الرسم البياني.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/insert-area-chart/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لإدراج مخطط مساحي في مستند. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط وإضافة بيانات متسلسلة وحفظ المستند.

## الخطوة 1: قم بإعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير حزمة NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ المستند الناتج.

## الخطوة 2: أنشئ مستندًا جديدًا وأدخل مخططًا

 إنشاء ملف`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك ، استخدم ملف`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder` لإدراج مخطط مساحي في المستند.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Area, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## الخطوة 3: أضف بيانات السلسلة إلى الرسم البياني

أضف بيانات السلاسل إلى المخطط. في هذا المثال ، سنضيف خمس نقاط بيانات مع التواريخ والقيم المقابلة.

```csharp
chart.Series.Add("Aspose Series 1", new []
{
    new DateTime(2002, 05, 01),
    new DateTime(2002, 06, 01),
    new DateTime(2002, 07, 01),
    new DateTime(2002, 08, 01),
    new DateTime(2002, 09, 01)
}, 
new double[] { 32, 32, 28, 12, 15 });
```

## الخطوة 4: احفظ المستند

 أخيرًا ، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام امتداد`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertAreaChart.docx");
```

هذا يكمل تنفيذ إدراج مخطط مساحي باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على شفرة المصدر لإدراج مخطط منطقة باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp
	//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Area, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Add("Aspose Series 1", new []
		{
			new DateTime(2002, 05, 01),
			new DateTime(2002, 06, 01),
			new DateTime(2002, 07, 01),
			new DateTime(2002, 08, 01),
			new DateTime(2002, 09, 01)
		}, 
		new double[] { 32, 32, 28, 12, 15 });
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertAreaChart.docx");
```

### خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمت كيفية إدراج مخطط مساحي في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام كود المصدر المقدم ، يمكنك إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط مساحي وإضافة بيانات سلسلة وحفظ المستند مع المخطط.

يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية لمعالجة الكلمات مع مخططات في مستندات Word. باستخدام بضعة أسطر من التعليمات البرمجية ، يمكنك إنشاء مخططات منطقة ذات مظهر احترافي وتخصيصها وفقًا لمتطلباتك. تُستخدم المخططات المساحية بشكل شائع لعرض حجم واتجاهات البيانات عبر الوقت أو الفئات.

باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك أتمتة عملية إنشاء المستندات باستخدام مخططات المنطقة ، مما يوفر الوقت والجهد في إنشاء المستندات يدويًا. تقدم المكتبة مجموعة واسعة من أنواع المخططات وخيارات التخصيص ، مما يسمح لك بإنشاء مخططات جذابة بصريًا وغنية بالمعلومات في مستندات Word الخاصة بك.

### أسئلة وأجوبة

#### س 1. ما هو Aspose.Words لـ .NET؟
Aspose.Words for .NET مكتبة قوية لمعالجة المستندات تمكن المطورين من إنشاء وتعديل وتحويل مستندات Word برمجيًا في تطبيقات .NET. يوفر مجموعة شاملة من واجهات برمجة التطبيقات لمعالجة الكلمات مع عناصر المستند ، بما في ذلك المخططات والفقرات والجداول والمزيد.

#### س 2. كيف أقوم بتثبيت Aspose.Words for .NET؟
لتثبيت Aspose.Words for .NET ، يمكنك استخدام مدير الحزم NuGet في Visual Studio لتثبيت المكتبة مباشرة في مشروعك. ما عليك سوى البحث عن "Aspose.Words" في مدير الحزم NuGet وقم بتثبيت الحزمة.

#### س 3. هل يمكنني تخصيص مظهر المخطط المساحي؟
نعم ، باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك تخصيص جوانب مختلفة من مظهر مخطط المنطقة. يمكنك تعديل خصائص مثل عنوان المخطط ولون السلسلة وتسميات المحور وتنسيق منطقة المخطط. توفر المكتبة مجموعة غنية من واجهات برمجة التطبيقات للتحكم في العناصر المرئية للمخطط وإنشاء مظهر مخصص يناسب احتياجاتك.

#### س 4. هل يمكنني إضافة سلاسل متعددة إلى مخطط المنطقة؟
نعم ، يمكنك إضافة سلاسل متعددة إلى مخطط المنطقة باستخدام Aspose.Words for .NET. تمثل كل سلسلة مجموعة من نقاط البيانات المرسومة على الرسم البياني. يمكنك إضافة سلاسل بمجموعات بيانات مختلفة وتخصيص كل سلسلة على حدة ، بما في ذلك الاسم ونقاط البيانات والمظهر.

#### س 5. هل يمكنني حفظ المستند بالمخطط المساحي المدرج بتنسيقات مختلفة؟
 نعم ، يسمح لك Aspose.Words for .NET بحفظ المستند مع المخطط المساحي المُدرج بتنسيقات مختلفة ، مثل DOCX و PDF و HTML والمزيد. يمكنك اختيار تنسيق الإخراج المطلوب بناءً على متطلباتك واستخدام ملف`Save` طريقة`Document` كائن لحفظ المستند. سيتم الاحتفاظ بالتخطيط المساحي المدرج في المستند المحفوظ.

#### س 6. هل يمكنني تعديل بيانات ومظهر مخطط المساحة بعد إدراجه؟
نعم ، بعد إدخال مخطط المساحة في المستند ، يمكنك تعديل بياناته ومظهره باستخدام واجهات برمجة التطبيقات التي توفرها Aspose.Words for .NET. يمكنك تحديث بيانات السلسلة وتغيير نوع المخطط وتخصيص خصائص المحور وتطبيق خيارات التنسيق لإنشاء مخططات ديناميكية وتفاعلية في مستندات Word الخاصة بك.