---
title: Экспорт закладок верхнего колонтитула документа Word в документ PDF
linktitle: Экспорт закладок верхнего колонтитула документа Word в документ PDF
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство по экспорту закладок нижнего колонтитула заголовка документа Word в закладки документа PDF с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/export-header-footer-bookmarks/
---

В этой статье представлено пошаговое руководство по экспорту закладок нижнего колонтитула верхнего колонтитула документа Word в функцию документа PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Мы подробно объясним каждую часть кода. В конце этого руководства вы сможете понять, как экспортировать закладки из верхних и нижних колонтитулов документа и создать PDF-файл с соответствующими закладками.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили и настроили библиотеку Aspose.Words for .NET в своем проекте. Вы можете найти библиотеку и инструкции по установке на сайте Aspose.

## Шаг 1. Определите каталог документов.

 Для начала вам необходимо определить путь к каталогу, в котором находятся ваши документы. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите документ

Далее нам нужно загрузить документ, который мы хотим обработать. В этом примере мы предполагаем, что документ называется «Закладки в верхних и нижних колонтитулах.docx» и находится в указанном каталоге документов.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks in headers and footers.docx");
```

## Шаг 3. Настройте параметры сохранения в формате PDF.

 Чтобы экспортировать закладки верхнего и нижнего колонтитула, нам необходимо настроить`PdfSaveOptions` объект. В этом примере мы устанавливаем уровень структуры закладок по умолчанию равным 1, а режим экспорта закладок верхнего и нижнего колонтитула — «Первый».

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
saveOptions.OutlineOptions.DefaultBookmarksOutlineLevel = 1;
saveOptions.HeaderFooterBookmarksExportMode = HeaderFooterBookmarksExportMode.First;
```

## Шаг 4. Сохраните документ в формате PDF с закладками в верхних и нижних колонтитулах.

Наконец, мы можем сохранить документ в формате PDF, используя ранее настроенные параметры сохранения.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportHeaderFooterBookmarks.pdf", saveOptions);
```

Вот и все ! Вы успешно экспортировали закладки верхнего и нижнего колонтитула из документа и создали PDF-файл с соответствующими закладками, используя Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для экспорта закладок верхнего и нижнего колонтитула с помощью Aspose.Words для .NET

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks in headers and footers.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
	saveOptions.OutlineOptions.DefaultBookmarksOutlineLevel = 1;
	saveOptions.HeaderFooterBookmarksExportMode = HeaderFooterBookmarksExportMode.First;

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportHeaderFooterBookmarks.pdf", saveOptions);

```

## Заключение

В этом уроке мы объяснили, как экспортировать закладки верхнего и нижнего колонтитула из документа Word в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Экспортированные закладки обеспечивают удобную навигацию и быстрый доступ к соответствующим верхним и нижним колонтитулам в созданном PDF-документе. Выполните описанные шаги, чтобы экспортировать закладки верхнего и нижнего колонтитула из документа и создать PDF-файл с соответствующими закладками с помощью Aspose.Words для .NET. Обязательно укажите правильный путь к вашим документам и при необходимости настройте параметры сохранения.

### Часто задаваемые вопросы

### Вопрос: Что такое экспорт закладок верхнего и нижнего колонтитула из документа Word в документ PDF?
О: Экспорт закладок верхнего и нижнего колонтитула из документа Word в документ PDF — это функция, позволяющая сохранять и создавать закладки в документе PDF из верхних и нижних колонтитулов. нижние колонтитулы исходного документа Word. Это позволяет пользователям быстро и легко перемещаться по документу PDF, используя закладки, соответствующие верхним и нижним колонтитулам.

### Вопрос: Как я могу использовать Aspose.Words для .NET для экспорта закладок верхнего и нижнего колонтитула из документа Word в документ PDF?
О: Чтобы экспортировать закладки верхнего и нижнего колонтитула из документа Word в документ PDF с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Задайте путь к каталогу, в котором расположены ваши документы, заменив`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

 Загрузите документ, который хотите обработать, используя`Document` class и укажите путь к документу Word в указанном каталоге документов.

 Настройте параметры сохранения в формате PDF, создав экземпляр`PdfSaveOptions` class и установив соответствующие параметры закладок верхнего и нижнего колонтитула.

 Сохраните документ в формате PDF с помощью`Save` метод`Document` класс, указывающий путь и параметры сохранения.

### Вопрос: Каковы преимущества экспорта закладок верхнего и нижнего колонтитула в документ PDF?
О: Преимущества экспорта закладок верхнего и нижнего колонтитула в документ PDF:

Простая навигация. Закладки позволяют пользователям легко перемещаться по PDF-документу, обращаясь к определенным верхним и нижним колонтитулам.

Краткая справка: закладки позволяют пользователям быстро находить соответствующие разделы PDF-документа на основе верхних и нижних колонтитулов.