---
title: Экранирование URI в PDF-документе
linktitle: Экранирование URI в PDF-документе
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство Как экранировать URI в PDF-документе с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/escape-uri/
---

В этой статье представлено пошаговое руководство о том, как экранировать URI в PDF-документе с помощью Aspose.Words для .NET. Мы подробно объясним каждую часть кода. В конце этого руководства вы сможете понять, как вставлять в документ гиперссылки с экранированными Uri.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили и настроили библиотеку Aspose.Words for .NET в своем проекте. Вы можете найти библиотеку и инструкции по установке на сайте Aspose.

## Шаг 1. Определите каталог документов.

 Для начала вам необходимо определить путь к каталогу, в котором находятся ваши документы. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Создайте документ и DocumentBuilder.

 Далее нам нужно создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` объект для построения документа.

```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Шаг 3. Вставьте гиперссылки с экранированными Uri.

 Использовать`InsertHyperlink` метод`DocumentBuilder` объект для вставки гиперссылок в документ. Ури необходимо экранировать с помощью`Uri.EscapeUriString` функция, позволяющая избежать ошибок форматирования.

```csharp
builder.InsertHyperlink("Testlink",
     Uri.EscapeUriString("https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test"), false);
builder. Writen();
builder.InsertHyperlink(Uri.EscapeUriString("https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test"),
     Uri.EscapeUriString("https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test"), false);
```

## Шаг 4. Сохраните документ в формате PDF.

 Наконец, мы можем сохранить документ в формате PDF, используя команду`Save` метод`Document` Объект Object. Укажите имя выходного файла.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EscapeUri.pdf");
```

Вот и все! Вы успешно вставили гиперссылки с экранированными Uri в документ с помощью Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для экранирования Uri с помощью Aspose.Words для .NET


```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	
	builder.InsertHyperlink("Testlink", 
		"https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test", false);
	builder.Writeln();
	builder.InsertHyperlink("https:// www.google.com/search?q=%2Fthe%20test",
		"https://www.google.com/search?q=%2Fthe%20test", false);

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EscapeUri.pdf");    
  
```

## Заключение

В этом уроке мы рассмотрели, как экранировать URI в документе PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Экранируя URI, вы можете избежать ошибок форматирования и обеспечить правильную интерпретацию и отображение гиперссылок в PDF-документе. Следуйте инструкциям, чтобы вставить гиперссылки с экранированными URI в документ PDF. Обязательно сбегите.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое escape-URI в PDF-документе и почему это важно?
Ответ: Escape-URI в PDF-документе — это метод преобразования специальных символов в URL-адресе в escape-последовательности во избежание ошибок формата. Это важно, поскольку специальные символы в URL-адресе могут нарушить структуру URL-адреса и привести к неправильной интерпретации или неправильному отображению. Экранируя специальные символы, мы гарантируем, что URL-адрес будет правильно интерпретирован и отображен в PDF-документе.

#### Вопрос: Как использовать Aspose.Words для .NET для экранирования URI в PDF-документе?
О: Чтобы экранировать URI в документе PDF с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Задайте путь к каталогу, в котором расположены ваши документы, заменив`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

 Создайте новый экземпляр`Document` класс и`DocumentBuilder` объект для построения документа.

 Использовать`InsertHyperlink` метод`DocumentBuilder` объект для вставки гиперссылок в документ. Обязательно экранируйте URI, используя`Uri.EscapeUriString` функция, позволяющая избежать ошибок форматирования.

 Использовать`Save` метод`Document` объект для сохранения документа в формате PDF, указав имя выходного файла.

#### Вопрос: Каковы преимущества экранирования URI в PDF-документе?
О. Преимущества экранирования URI в PDF-документе:

Предотвращение ошибок формата: экранирование URI помогает предотвратить ошибки формата, вызванные специальными символами в URL-адресе, гарантируя, что URL-адрес правильно интерпретируется и отображается в PDF-документе.

Совместимость с программами чтения PDF-файлов. Экранированные URI, как правило, хорошо поддерживаются программами чтения PDF-файлов, что обеспечивает лучшую совместимость и единообразие взаимодействия с пользователем.

#### Вопрос: Какие специальные символы следует экранировать в URI?
 О: Специальные символы, которые должны быть экранированы в URI: пробел, <, >, ", #, %, {, },|, \, ^, ~, [, ], `, ;, /, ?, :, @, =, &, $, +, ,, [, ], and !.