---
title: ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट इफ़ेक्ट की जाँच करें
linktitle: ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट इफ़ेक्ट की जाँच करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: इस ट्यूटोरियल में, सीखें कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ में DrawingML टेक्स्ट प्रभावों की जांच कैसे करें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/working-with-fonts/check-drawingml-text-effect/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको बताएंगे कि .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी का उपयोग करके Word दस्तावेज़ में DrawingML टेक्स्ट प्रभावों की जांच कैसे करें। ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभावों की जांच करने से आप यह निर्धारित कर सकते हैं कि टेक्स्ट के हिस्से पर कोई विशिष्ट प्रभाव लागू होता है या नहीं। हम आपके .NET प्रोजेक्ट में कोड को समझने और लागू करने में आपकी सहायता के लिए चरण-दर-चरण कदम उठाएंगे।

## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित चीज़ें हैं:
- C# प्रोग्रामिंग भाषा का कार्यसाधक ज्ञान
- आपके प्रोजेक्ट में .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी स्थापित है
- एक वर्ड दस्तावेज़ जिसमें ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभाव शामिल है

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें
 सबसे पहले, आपको अपने Word दस्तावेज़ के स्थान पर निर्देशिका पथ सेट करना होगा। प्रतिस्थापित करें`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` उचित पथ के साथ कोड में।

```csharp
// आपके दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## चरण 2: दस्तावेज़ लोड करें और पाठ प्रभावों की जाँच करें
इसके बाद, हम वर्ड दस्तावेज़ को लोड करेंगे और दस्तावेज़ के मुख्य भाग के पहले पैराग्राफ में रन (वर्ण अनुक्रम) के संग्रह तक पहुंच प्राप्त करेंगे। इसके बाद, हम जाँचेंगे कि क्या कोई विशिष्ट ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभाव पहले रन के फ़ॉन्ट पर लागू होता है।

```csharp
// दस्तावेज़ लोड करें
Document doc = new Document(dataDir + "DrawingML text effects.docx");
RunCollection runs = doc.FirstSection.Body.FirstParagraph.Runs;
Font runFont = runs[0].Font;

// ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभावों की जांच करें
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Shadow));
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Effect3D));
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Reflection));
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Outline));
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Fill));
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके DMLText प्रभाव की जाँच के लिए नमूना स्रोत कोड 

```csharp

// आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "DrawingML text effects.docx");
RunCollection runs = doc.FirstSection.Body.FirstParagraph.Runs;
Font runFont = runs[0].Font;

// एक रन में कई डीएमएल टेक्स्ट प्रभाव लागू हो सकते हैं।
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Shadow));
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Effect3D));
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Reflection));
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Outline));
Console.WriteLine(runFont.HasDmlEffect(TextDmlEffect.Fill));

```

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने देखा कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके Word दस्तावेज़ में DrawingML टेक्स्ट प्रभावों की जांच कैसे करें। ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभावों की जांच करने से आप टेक्स्ट के उन हिस्सों की पहचान कर सकते हैं जिन पर विशिष्ट प्रभाव लागू होते हैं। अपने Word दस्तावेज़ों में पाठ प्रभावों में हेरफेर और विश्लेषण करने के लिए इस सुविधा का बेझिझक उपयोग करें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ में DrawingML टेक्स्ट प्रभावों तक कैसे पहुँच सकता हूँ?

उत्तर: Aspose.Words के साथ, आप दिए गए API का उपयोग करके Word दस्तावेज़ में DrawingML टेक्स्ट प्रभावों तक पहुंच सकते हैं। आप टेक्स्ट तत्वों को ब्राउज़ कर सकते हैं और टेक्स्ट प्रभावों के विशिष्ट गुणों, जैसे रंग, आकार आदि की जांच कर सकते हैं।

#### प्रश्न: वर्ड दस्तावेज़ों में आमतौर पर किस प्रकार के ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभाव का उपयोग किया जाता है?

उ: Word दस्तावेज़ों में आमतौर पर उपयोग किए जाने वाले प्रकार के DrawingML टेक्स्ट प्रभावों में छाया, प्रतिबिंब, चमक, ग्रेडिएंट आदि शामिल हैं। इन प्रभावों को टेक्स्ट की उपस्थिति और स्वरूपण में सुधार के लिए लागू किया जा सकता है।

#### प्रश्न: मैं वर्ड दस्तावेज़ में ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभाव का रंग कैसे जांच सकता हूं?

उ: किसी वर्ड दस्तावेज़ में ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभाव के रंग की जांच करने के लिए, आप टेक्स्ट प्रभाव के रंग गुणों तक पहुंचने के लिए Aspose.Words द्वारा प्रदान की गई विधियों का उपयोग कर सकते हैं। इस तरह आप विशिष्ट पाठ प्रभाव के लिए रंग का उपयोग कर सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या एकाधिक अनुभागों वाले Word दस्तावेज़ों में टेक्स्ट प्रभावों की जाँच करना संभव है?

उत्तर: हाँ, Aspose.Words एकाधिक अनुभागों वाले Word दस्तावेज़ों में पाठ प्रभावों की जाँच करने की अनुमति देता है। आप दस्तावेज़ के प्रत्येक अनुभाग में नेविगेट कर सकते हैं और प्रत्येक अनुभाग के लिए व्यक्तिगत रूप से पाठ प्रभावों तक पहुंच सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं वर्ड दस्तावेज़ में ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभाव की अस्पष्टता की जांच कैसे कर सकता हूं?

उ: किसी वर्ड दस्तावेज़ में ड्रॉइंगएमएल टेक्स्ट प्रभाव की अपारदर्शिता की जांच करने के लिए, आप टेक्स्ट प्रभाव के अपारदर्शिता गुणों तक पहुंचने के लिए Aspose.Words द्वारा प्रदान की गई विधियों का उपयोग कर सकते हैं। यह आपको विशिष्ट पाठ प्रभाव पर अपारदर्शिता मान लागू करने की अनुमति देगा।