---
title: Включить Отключить замену шрифтов
linktitle: Включить Отключить замену шрифтов
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: В этом руководстве вы узнаете, как включить или отключить замену шрифтов в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-fonts/enable-disable-font-substitution/
---
В этом уроке мы расскажем вам, как включить или отключить замену шрифтов в документе Word при его рендеринге с использованием библиотеки Aspose.Words для .NET. Включение или отключение замены шрифтов позволяет вам контролировать, будут ли отсутствующие шрифты автоматически заменяться шрифтом по умолчанию. Мы шаг за шагом проведем вас, чтобы помочь вам понять и реализовать код в вашем проекте .NET.

## Предварительные условия
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующие предметы:
- Практическое знание языка программирования C#.
- Библиотека Aspose.Words для .NET, установленная в вашем проекте.
- Документ Word, который вы хотите отобразить с заменой шрифта или без нее.

## Шаг 1. Определите каталог документов.
 Во-первых, вам нужно установить путь к каталогу, соответствующий местоположению вашего документа Word. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` в коде с соответствующим путем.

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите документ и настройте параметры шрифта.
 Далее мы загрузим документ Word, который вы хотите отобразить, и создадим экземпляр`FontSettings` класс для обработки настроек шрифта. Мы установим переопределение шрифта по умолчанию, указав имя шрифта в`DefaultFontName` и отключите переопределение информации о шрифте с помощью`Enabled` установлен в`false`.

```csharp
// Загрузите документ
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

// Настройка параметров шрифта
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial";
fontSettings.SubstitutionSettings.FontInfoSubstitution.Enabled = false;

// Примените настройки шрифта к документу
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## Шаг 3. Сохраните визуализированный документ.
Наконец, мы сохраним визуализированный документ, который будет учитывать определенные настройки переопределения шрифта.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.EnableDisableFontSubstitution.pdf");
```


### Пример исходного кода для включения отключения замены шрифтов с помощью Aspose.Words для .NET 

```csharp

//Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial";
fontSettings.SubstitutionSettings.FontInfoSubstitution.Enabled = false;
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.EnableDisableFontSubstitution.pdf");

```

## Заключение
В этом уроке мы увидели, как включить или отключить замену шрифтов в документе Word при его рендеринге с помощью Aspose.Words для .NET. Управляя заменой шрифтов, вы можете влиять на то, как отсутствующие шрифты обрабатываются в визуализированных документах. Не стесняйтесь использовать эту функцию для настройки управления шрифтами в документах Word.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Как включить замену шрифтов в документе Word с помощью Aspose.Words?

О: Чтобы включить замену шрифтов в документе Word с помощью Aspose.Words, вы можете использовать API, чтобы указать подстановочные шрифты, которые будут использоваться, когда необходимые шрифты недоступны. Это обеспечит единообразную визуализацию текста даже без оригинальных шрифтов.

#### Вопрос: Можно ли отключить подмену шрифтов в документе Word с помощью Aspose.Words?

О: Да, с помощью Aspose.Words вы можете отключить подстановку шрифтов в документе Word. Используя API, вы можете запретить Word заменять необходимые шрифты другими шрифтами, что сохранит исходный вид текста.

#### Вопрос: Что происходит, если при замене в документе Word отсутствуют необходимые шрифты?

О: Если необходимые шрифты отсутствуют во время замены в документе Word, Aspose.Words может обнаружить эту проблему и предоставить вам варианты ее устранения. Вы можете заменить отсутствующие шрифты альтернативными шрифтами или включить отсутствующие шрифты в документ, чтобы обеспечить правильное просмотр.

#### Вопрос: Как я могу справиться с отсутствующими шрифтами при замене в документе Word с помощью Aspose.Words?

О: Чтобы обрабатывать отсутствующие шрифты при замене в документе Word с помощью Aspose.Words, вы можете использовать API для обнаружения отсутствующих шрифтов и предоставления параметров разрешения. Вы можете заменить отсутствующие шрифты альтернативными шрифтами или включить отсутствующие шрифты в документ, в зависимости от ваших потребностей.

#### Вопрос: Важно ли контролировать подстановку шрифтов в документе Word?

О: Да, важно контролировать подстановку шрифтов в документе Word, чтобы сохранить визуальную целостность текста. Используя Aspose.Words для включения или отключения замены шрифтов, вы можете гарантировать, что используются необходимые шрифты, и избежать проблем с отсутствующими или замененными шрифтами.