---
title: Μειώστε το μέγεθος PDF με Scale Wmf Fonts σε Metafile Size
linktitle: Μειώστε το μέγεθος PDF με Scale Wmf Fonts σε Metafile Size
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη μείωση του μεγέθους pdf με την κλίμακα γραμματοσειρών wmf σε μέγεθος μετα-αρχείου κατά τη μετατροπή σε PDF με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/scale-wmf-fonts-to-metafile-size/
---

Αυτό το άρθρο παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο μείωσης του μεγέθους pdf με την κλίμακα γραμματοσειρών wmf σε δυνατότητα μεγέθους μετα-αρχείου με το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε λεπτομερώς κάθε μέρος του κώδικα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα μπορείτε να κατανοήσετε πώς να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την κλίμακα γραμματοσειράς WMF κατά τη μετατροπή σε PDF.

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει και διαμορφώσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET στο έργο σας. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη και τις οδηγίες εγκατάστασης στον ιστότοπο Aspose.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων

 Για να ξεκινήσετε, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ανεβάστε το έγγραφο

Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που θέλουμε να επεξεργαστούμε. Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ότι το έγγραφο ονομάζεται "WMF with text.docx" και βρίσκεται στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "WMF with text.docx");
```

## Βήμα 3: Διαμορφώστε τις επιλογές απόδοσης μετα-αρχείων

 Για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την κλιμάκωση γραμματοσειρών WMF στο μέγεθος μετα-αρχείου, πρέπει να ρυθμίσουμε τις παραμέτρους`MetafileRenderingOptions` αντικείμενο. Σε αυτό το παράδειγμα, απενεργοποιούμε την κλίμακα γραμματοσειράς ορίζοντας το`ScaleWmfFontsToMetafileSize`ιδιοκτησία σε`false`.

```csharp
MetafileRenderingOptions metafileRenderingOptions = new MetafileRenderingOptions
{
     ScaleWmfFontsToMetafileSize=false
};
```

## Βήμα 4: Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF με επιλογές απόδοσης μετα-αρχείων

Τέλος, μπορούμε να διαμορφώσουμε τις επιλογές αποθήκευσης σε PDF χρησιμοποιώντας τις επιλογές απόδοσης μετα-αρχείων που διαμορφώθηκαν νωρίτερα.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { MetafileRenderingOptions = metafileRenderingOptions };
```

## Βήμα 5: Αποθηκεύστε το έγγραφο ως PDF με τις επιλογές απόδοσης μετα-αρχείων

Αποθηκεύστε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας τις προηγουμένως διαμορφωμένες επιλογές αποθήκευσης.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ScaleWmfFontsToMetafileSize.pdf", saveOptions);
```

Αυτό είναι όλο ! Έχετε ενεργοποιήσει ή απενεργοποιήσει επιτυχώς την κλιμάκωση γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου κατά τη μετατροπή

ένα έγγραφο PDF που χρησιμοποιεί το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για την κλιμάκωση γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου με το Aspose.Words για .NET

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "WMF with text.docx");

	MetafileRenderingOptions metafileRenderingOptions = new MetafileRenderingOptions
	{
		ScaleWmfFontsToMetafileSize = false
	};

	//Εάν το Aspose.Words δεν μπορεί να αποδώσει σωστά ορισμένες από τις εγγραφές μετα-αρχείου σε διανυσματικά γραφικά
	// τότε το Aspose.Words αποδίδει αυτό το μετααρχείο σε bitmap.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { MetafileRenderingOptions = metafileRenderingOptions };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ScaleWmfFontsToMetafileSize.pdf", saveOptions);
	
        
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξηγήσαμε πώς να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την αλλαγή μεγέθους γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, μπορείτε εύκολα να ελέγξετε εάν το μέγεθος των γραμματοσειρών WMF θα πρέπει να αλλάξει ώστε να ταιριάζει με το μέγεθος του μετα-αρχείου κατά τη μετατροπή σε έγγραφο PDF. Αυτό μπορεί να σας βοηθήσει να μειώσετε το μέγεθος του αρχείου PDF που δημιουργείται και να βελτιώσετε την απόδοση απόδοσης. Φροντίστε να καθορίσετε τη σωστή διαδρομή προς τα έγγραφά σας και να διαμορφώσετε τις επιλογές απόδοσης μετα-αρχείων όπως απαιτείται.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Τι σημαίνει αλλαγή μεγέθους γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Η αλλαγή μεγέθους γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου σε ένα έγγραφο PDF είναι μια δυνατότητα που ελέγχει εάν οι γραμματοσειρές WMF πρέπει να κλιμακώνονται ώστε να ταιριάζουν με το μέγεθος του μετα-αρχείου κατά τη μετατροπή σε έγγραφο PDF. Όταν αυτή η δυνατότητα είναι ενεργοποιημένη, οι γραμματοσειρές WMF κλιμακώνονται ώστε να ταιριάζουν με το μέγεθος του μετα-αρχείου, γεγονός που μπορεί να μειώσει το μέγεθος του εγγράφου PDF που δημιουργείται.

#### Ε: Πώς μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.Words για .NET για να ενεργοποιήσω ή να απενεργοποιήσω την αλλαγή μεγέθους γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την αλλαγή μεγέθους γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας αντικαθιστώντας`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή του καταλόγου των εγγράφων σας.

 Φορτώστε το έγγραφο που θέλετε να επεξεργαστείτε χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη και καθορίστε τη διαδρομή προς το έγγραφο του Word στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

 Διαμορφώστε τις επιλογές απόδοσης μετα-αρχείων δημιουργώντας μια παρουσία του`MetafileRenderingOptions` τάξη και τη ρύθμιση του`ScaleWmfFontsToMetafileSize`ιδιοκτησία σε`true` για να ενεργοποιήσετε την κλιμάκωση των γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου ή σε`false` για να απενεργοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα.

 Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF δημιουργώντας μια παρουσία του`PdfSaveOptions` class και χρησιμοποιώντας τις επιλογές απόδοσης μετα-αρχείων που διαμορφώθηκαν νωρίτερα.

 Αποθηκεύστε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` κλάση που καθορίζει τη διαδρομή και αποθηκεύει τις επιλογές.

#### Ε: Ποια είναι τα οφέλη της αλλαγής μεγέθους γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Τα πλεονεκτήματα της αλλαγής μεγέθους γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου σε ένα έγγραφο PDF είναι:

Μείωση μεγέθους αρχείου PDF: Η αλλαγή μεγέθους γραμματοσειρών WMF σε μέγεθος μετα-αρχείου μπορεί να μειώσει το μέγεθος του παραγόμενου εγγράφου PDF προσαρμόζοντας το μέγεθος της γραμματοσειράς στις ανάγκες του μετα-αρχείου.

Βελτιωμένη απόδοση: Προσαρμόζοντας το μέγεθος των γραμματοσειρών WMF στις διαστάσεις του μετα-αρχείου, η απόδοση του εγγράφου PDF μπορεί να είναι ταχύτερη και πιο αποτελεσματική.