---
title: تقليل حجم مستند PDF مع اختزال الصور
linktitle: تقليل حجم مستند PDF مع اختزال الصور
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية تقليل حجم مستند pdf باستخدام اختزال الصور عند التحويل إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-pdfsaveoptions/downsampling-images/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سنرشدك عبر خطوات تقليل حجم مستند pdf مع اختزال الصور عند التحويل إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET. هذا يقلل من حجم ملف PDF الذي تم إنشاؤه. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: تحميل المستند

ابدأ بتحميل المستند الذي تريد تحويله إلى PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح للمستند الخاص بك.

## الخطوة 2: تكوين خيارات حفظ PDF

قم بإنشاء مثيل لفئة PdfSaveOptions وقم بتعيين خيارات تصغير حجم الصورة:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
{
DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
};
```

 ال`Resolution` تحدد الخاصية الدقة المستهدفة للصور و`ResolutionThreshold`تحدد الخاصية الحد الأدنى من الدقة التي لن يتم تصغير الصور دونها.

## الخطوة 3: تحويل المستند إلى PDF

 استخدم ال`Save` طريقة لتحويل المستند إلى PDF مع تحديد خيارات الحفظ:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح لحفظ ملف PDF المحول.

### مثال على شفرة المصدر لاختزال الصور باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// يمكننا تعيين حد أدنى للاختزال.
	// ستمنع هذه القيمة الصورة الثانية في مستند الإدخال من الاختزال.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
	{
		DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
	};

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);

```

باتباع هذه الخطوات ، يمكنك بسهولة تقليل دقة الصورة عند التحويل إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، أوضحنا كيفية تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور عند التحويل إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الخطوات الموضحة ، يمكنك بسهولة تقليل دقة الصور وحجم ملف PDF الذي تم إنشاؤه. تأكد من تحديد المسار الصحيح للمستند وتكوين خيارات عينات الصورة حسب الحاجة. يعمل تقليل حجم ملف PDF على تسهيل مشاركة الملف وتخزينه وتحميله بسرعة على أنظمة أساسية مختلفة. استمتع بفوائد تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور باستخدام Aspose.Words for .NET.

### أسئلة مكررة

#### س: ما هو تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور؟
ج: إن تقليل حجم مستند PDF باستخدام Image Sampling هو تقليل حجم ملف PDF الذي تم إنشاؤه عن طريق تقليل دقة الصور عند التحويل إلى PDF. هذا يحسن استخدام مساحة التخزين ويسهل مشاركة ونقل ملف PDF.

#### س: كيف يمكنني تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور باستخدام Aspose.Words for .NET؟
ج: لتقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور باستخدام Aspose.Words for .NET ، اتبع الخطوات التالية:

 قم بتعيين مسار الدليل حيث توجد المستندات الخاصة بك عن طريق الاستبدال`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` مع المسار الفعلي لدليل المستندات الخاص بك.

 قم بتحميل المستند الذي تريد تحويله إلى PDF باستخدام ملف`Document` class وحدد المسار إلى المستند في دليل المستندات المحدد.

 قم بتكوين حفظ كخيارات PDF عن طريق إنشاء مثيل لملف`PdfSaveOptions` class وتعيين خيارات أخذ عينات الصور باستخدام`DownsampleOptions` ملكية. يمكنك تحديد الدقة المستهدفة للصور باستخدام تنسيق`Resolution` الخاصية وتعيين حد أدنى للدقة لا يتم تصغير الصور فوقه باستخدام`ResolutionThreshold` ملكية.

 احفظ المستند بتنسيق PDF باستخدام ملف`Save` طريقة`Document`فئة تحدد المسار وخيارات الحفظ.

#### س: ما هي فوائد تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور؟
ج: فوائد تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور هي:

حجم ملف PDF مخفض: يؤدي أخذ عينات الصور إلى تقليل دقة الصور في مستند PDF ، مما يؤدي إلى انخفاض كبير في حجم ملف PDF. هذا يجعل من السهل مشاركة الملف ونقله ، خاصة عبر البريد الإلكتروني أو عبر الإنترنت.

تحسين مساحة التخزين: يساعد تقليل حجم ملف PDF على تحسين استخدام مساحة التخزين ، خاصةً عندما يكون لديك العديد من ملفات PDF التي تحتوي على صور عالية الدقة.

تحسينات في الأداء: يتم تحميل ملفات PDF الأصغر بشكل أسرع ويمكن فتحها وعرضها بشكل أسرع على أجهزة مختلفة.