---
title: تعيين إعدادات الخط الاحتياطي
linktitle: تعيين إعدادات الخط الاحتياطي
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية تعيين إعدادات استبدال الخطوط في Aspose.Words for .NET وتخصيص استبدال الخط في مستندات Word.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fonts/set-font-fallback-settings/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنوضح لك كيفية تعيين إعدادات استبدال الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. تسمح لك إعدادات استبدال الخط بتحديد الخطوط البديلة لاستخدامها عندما لا تكون الخطوط المحددة متاحة.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C #
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words لـ .NET في مشروعك

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 ابدأ بتعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: تحميل إعدادات استبدال الخط
 قم بإنشاء مثيل لـ`FontSettings` فئة واستخدام`Load` طريقة لتحميل إعدادات تجاوز الخط من ملف XML. يجب أن يحتوي ملف XML المحدد على قواعد استبدال الخط المراد استخدامها.

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.FallbackSettings.Load(dataDir + "Font Fallback Rules.xml");
```

## الخطوة 3: تطبيق إعدادات استبدال الخط
 إقران إعدادات استبدال الخط بالمستند من خلال تخصيصها للمستند`FontSettings` ملكية.

```csharp
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## الخطوة 4: احفظ المستند
 احفظ المستند باستخدام ملف`Save` طريقة`Document` بالمسار واسم الملف المناسبين.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontFallbackSettings.pdf");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Set Font Fallback Settings باستخدام Aspose.Words for .NET 
```csharp
//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.FallbackSettings.Load(dataDir + "Font fallback rules.xml");
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontFallbackSettings.pdf");
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمت كيفية تعيين إعدادات استبدال الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. جرب قواعد مختلفة لاستبدال الخطوط للتأكد من تناسق وثيقتك ، حتى عندما لا تكون الخطوط المحددة متاحة.

### التعليمات

#### س: كيف يمكنني ضبط إعدادات استبدال الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words؟

ج: لتعيين إعدادات استبدال الخط في مستند Word مع Aspose.Words ، يمكنك استخدام API لتحديد الخطوط الاحتياطية لاستخدامها عندما لا تكون الخطوط المطلوبة متاحة. يضمن ذلك تصورًا متسقًا للنص ، حتى بدون الخطوط الأصلية.

#### س: هل من الممكن التعامل مع الخطوط الاحتياطية عند تجاوز مستند Word باستخدام Aspose.Words؟

ج: نعم ، مع Aspose.Words يمكنك إدارة الخطوط الاحتياطية عند الاستبدال في مستند Word. تسمح لك واجهة برمجة التطبيقات باكتشاف الخطوط المفقودة وتحديد الخطوط الاحتياطية المناسبة للحفاظ على مظهر نص متسق حتى عند استبدال الخطوط.

#### س: لماذا من المهم تكوين إعدادات استبدال الخط بشكل صحيح في مستند Word؟

ج: من المهم تكوين إعدادات استبدال الخط بشكل صحيح في مستند Word للحفاظ على التكامل المرئي للنص. من خلال تعيين الخطوط الاحتياطية المناسبة باستخدام Aspose.Words ، فإنك تضمن عرض النص باستمرار ، حتى لو لم تكن الخطوط المطلوبة متوفرة.

#### س: كيف يمكنني اكتشاف الخطوط المفقودة عند استبدال مستند Word بـ Aspose.Words؟

ج: يسمح لك Aspose.Words باكتشاف الخطوط المفقودة أثناء الاستبدال في مستند Word باستخدام API. يمكنك استخدام الطرق التي يوفرها Aspose.Words للتحقق من توفر الخطوط المطلوبة واتخاذ الإجراء المناسب في حالة فقدان الخطوط.

#### س: هل يؤثر استبدال الخط على تخطيط مستند Word الخاص بي؟

ج: يمكن أن يؤثر استبدال الخط على تخطيط مستند Word الخاص بك إذا كانت الخطوط الاحتياطية لها أبعاد مختلفة عن الخطوط الأصلية. ومع ذلك ، من خلال اختيار الخطوط الاحتياطية بحكمة وتكوين إعدادات استبدال الخط باستخدام Aspose.Words ، يمكنك تقليل تأثيرات التخطيط.