---
title: हेडिंग HTML द्वारा वर्ड डॉक्यूमेंट को विभाजित करें
linktitle: शीर्षक एचटीएमएल द्वारा
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के शीर्षक HTML सुविधा द्वारा विभाजित शब्द दस्तावेज़ के C# स्रोत कोड को समझाने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/split-document/by-headings-html/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको बताएंगे कि .NET के लिए Aspose.Words के HTML हेडिंग सुविधा का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ को छोटे भागों में कैसे विभाजित किया जाए। स्रोत कोड को समझने और शीर्षक के आधार पर अलग HTML दस्तावेज़ तैयार करने के लिए नीचे दिए गए चरणों का पालन करें।

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करना

आरंभ करने के लिए, अपने दस्तावेज़ के लिए निर्देशिका निर्दिष्ट करें और दस्तावेज़ को दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट में लोड करें। ऐसे:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");
```

## चरण 2: दस्तावेज़ को HTML प्रारूप में शीर्षक द्वारा विभाजित करना

अब हम HTML फॉर्मेट में हेडिंग के आधार पर दस्तावेज़ को छोटे भागों में विभाजित करने के लिए सेव विकल्प सेट करेंगे। ऐसे:

```csharp
HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions
{
// दस्तावेज़ को छोटे भागों में विभाजित करें, इस मामले में इसे शीर्षक से अलग करें।
DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.HeadingParagraph
};

doc.Save(dataDir + "SplitDocument.ParTitresHtml.html", options);
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके शीर्षकों द्वारा HTML के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words के HTML हेडिंग सुविधा के लिए संपूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");

HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions
{
	// किसी दस्तावेज़ को छोटे भागों में विभाजित करें, इस उदाहरण में शीर्षक के अनुसार विभाजित करें।
	DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.HeadingParagraph
};


doc.Save(dataDir + "SplitDocument.ByHeadingsHtml.html", options);
```

इस कोड के साथ, आप शीर्षकों के आधार पर .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ को छोटे भागों में विभाजित करने में सक्षम होंगे। फिर आप प्रत्येक भाग के लिए अलग-अलग HTML दस्तावेज़ तैयार कर सकते हैं।

## निष्कर्ष

 इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि .NET के लिए Aspose.Words के HTML हेडिंग फीचर का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ को छोटे भागों में कैसे विभाजित किया जाए। निर्दिष्ट करके`DocumentSplitCriteria` जैसा`HeadingParagraph` में`HtmlSaveOptions`, हम मूल दस्तावेज़ में मौजूद शीर्षकों के आधार पर अलग-अलग HTML दस्तावेज़ तैयार करने में सक्षम थे।

किसी दस्तावेज़ को शीर्षकों के आधार पर विभाजित करना सामग्री को व्यवस्थित करने और प्रबंधित करने के लिए उपयोगी हो सकता है, विशेष रूप से कई अनुभागों वाले बड़े दस्तावेज़ों में। .NET के लिए Aspose.Words दस्तावेज़ विभाजन को संभालने और विभिन्न प्रारूपों में आउटपुट उत्पन्न करने के लिए एक विश्वसनीय और कुशल समाधान प्रदान करता है।

अपनी दस्तावेज़ प्रसंस्करण क्षमताओं को और बढ़ाने और अपने वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words द्वारा प्रदान की गई अतिरिक्त सुविधाओं और विकल्पों का बेझिझक पता लगाएं।

### पूछे जाने वाले प्रश्न

#### मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ को शीर्षकों के आधार पर छोटे भागों में कैसे विभाजित कर सकता हूँ?

 किसी Word दस्तावेज़ को शीर्षकों के आधार पर विभाजित करने के लिए, आप .NET के लिए Aspose.Words की HTML शीर्षक सुविधा द्वारा उपयोग कर सकते हैं। दिए गए स्रोत कोड का पालन करें और सेट करें`DocumentSplitCriteria` को`HeadingParagraph` में`HtmlSaveOptions` वस्तु। यह दस्तावेज़ को प्रत्येक शीर्षक पर छोटे भागों में विभाजित कर देगा।

#### मैं Word दस्तावेज़ को किन स्वरूपों में विभाजित कर सकता हूँ?

 प्रदान किया गया स्रोत कोड HTML प्रारूप में Word दस्तावेज़ को छोटे भागों में विभाजित करना दर्शाता है। हालाँकि, .NET के लिए Aspose.Words DOCX, PDF, EPUB और अन्य सहित विभिन्न आउटपुट स्वरूपों का समर्थन करता है। आप कोड को संशोधित कर सकते हैं और वांछित आउटपुट स्वरूप निर्दिष्ट कर सकते हैं`HtmlSaveOptions` तदनुसार आपत्ति करें।

#### क्या मैं दस्तावेज़ को विभाजित करने के लिए एक अलग मानदंड चुन सकता हूँ?

हां, आप अपनी आवश्यकताओं के आधार पर दस्तावेज़ को विभाजित करने के लिए एक अलग मानदंड चुन सकते हैं। .NET के लिए Aspose.Words कई मानदंड विकल्प प्रदान करता है, जैसे`HeadingParagraph`, `Page`, `Section` , और अधिक। संशोधित करें`DocumentSplitCriteria` संपत्ति में`HtmlSaveOptions` विभाजन के लिए उपयुक्त मानदंड का चयन करने के लिए ऑब्जेक्ट।

#### मैं विभाजित भागों के लिए आउटपुट HTML को कैसे अनुकूलित कर सकता हूं?

 .NET के लिए Aspose.Words आपको अतिरिक्त विकल्पों को निर्दिष्ट करके विभाजित भागों के लिए आउटपुट HTML को अनुकूलित करने की अनुमति देता है`HtmlSaveOptions` वस्तु। आप सीएसएस शैलियों, छवियों, फ़ॉन्ट और बहुत कुछ जैसे विभिन्न पहलुओं को नियंत्रित कर सकते हैं। HTML आउटपुट को अनुकूलित करने के बारे में अधिक जानकारी के लिए Aspose.Words दस्तावेज़ देखें।

#### क्या मैं दस्तावेज़ को कई मानदंडों के आधार पर विभाजित कर सकता हूँ?

 हां, आप मानदंड विकल्पों को तदनुसार जोड़कर दस्तावेज़ को कई मानदंडों के आधार पर विभाजित कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, आप इसे सेट करके दस्तावेज़ को शीर्षक और पृष्ठ दोनों से विभाजित कर सकते हैं`DocumentSplitCriteria`संपत्ति को`HeadingParagraph | Page`. यह दस्तावेज़ को प्रत्येक शीर्षक और प्रत्येक पृष्ठ पर विभाजित करेगा, जिससे दोनों मानदंडों के आधार पर छोटे हिस्से बनेंगे।