---
title: Word दस्तावेज़ में सुरक्षा प्रकार प्राप्त करें
linktitle: Word दस्तावेज़ में सुरक्षा प्रकार प्राप्त करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: दस्तावेज़ के सुरक्षा प्रकार को निर्धारित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words के वर्ड दस्तावेज़ में सुरक्षा प्रकार प्राप्त करें फ़ंक्शन का उपयोग करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/document-protection/get-protection-type/
---
इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है जो .NET के लिए Aspose.Words की गेट प्रोटेक्शन टाइप सुविधा के लिए C# स्रोत कोड की व्याख्या करता है। इस लेख में, हम आपको दिखाएंगे कि किसी दस्तावेज़ की सुरक्षा प्रकार निर्धारित करने के लिए इस शक्तिशाली सुविधा का उपयोग कैसे करें। आपकी फ़ाइलों की गोपनीयता और अखंडता सुनिश्चित करने के लिए दस्तावेज़ सुरक्षा आवश्यक है। हम आपको .NET के लिए Aspose.Words को एकीकृत करने और गेट प्रोटेक्शन टाइप सुविधा का उपयोग करने के लिए आवश्यक चरणों के बारे में बताएंगे।

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करना

गेट प्रोटेक्शन टाइप सुविधा का उपयोग करने का पहला चरण उस दस्तावेज़ को अपलोड करना है जिस पर आप काम करना चाहते हैं। आप .NET के लिए Aspose.Words द्वारा प्रदान किए गए दस्तावेज़ वर्ग का उपयोग करके ऐसा कर सकते हैं। किसी फ़ाइल से दस्तावेज़ लोड करने के लिए यहां एक नमूना कोड दिया गया है:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
```

अपनी दस्तावेज़ फ़ाइल के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

## चरण 2: सुरक्षा प्रकार पुनः प्राप्त करना

दस्तावेज़ अपलोड होने के बाद, आप दस्तावेज़ पर लागू सुरक्षा के प्रकार को पुनः प्राप्त करने के लिए दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट की प्रोटेक्शनटाइप प्रॉपर्टी का उपयोग कर सकते हैं। यहां बताया गया है कि आप यह कैसे कर सकते हैं:

```csharp
ProtectionType protectionType = doc.ProtectionType;
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके सुरक्षा प्रकार प्राप्त करने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके गेट प्रोटेक्शन टाइप फ़ंक्शन के लिए संपूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
ProtectionType protectionType = doc.ProtectionType;
```

## निष्कर्ष

इस लेख में, हमने बताया कि दस्तावेज़ के सुरक्षा प्रकार को निर्धारित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words के गेट प्रोटेक्शन टाइप फ़ंक्शन का उपयोग कैसे करें। वर्णित चरणों का पालन करके, आप इस कार्यक्षमता को अपने स्वयं के C# प्रोजेक्ट में आसानी से एकीकृत करने और संरक्षित दस्तावेज़ों में कुशलतापूर्वक हेरफेर करने में सक्षम होंगे। .NET के लिए Aspose.Words बढ़िया लचीलापन प्रदान करता है

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words में ProtectionType प्रॉपर्टी क्या है?

 ए: द`ProtectionType` .NET के लिए Aspose.Words में संपत्ति एक ऐसी सुविधा है जो आपको Word दस्तावेज़ पर लागू सुरक्षा के प्रकार को निर्धारित करने की अनुमति देती है। यह दस्तावेज़ सुरक्षा के स्तर के बारे में जानकारी प्रदान करता है, जैसे कि क्या दस्तावेज़ टिप्पणियों, संशोधनों, प्रपत्रों या अन्य प्रकार के प्रतिबंधों के लिए सुरक्षित है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ का सुरक्षा प्रकार कैसे पुनः प्राप्त कर सकता हूँ?

उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ के सुरक्षा प्रकार को पुनः प्राप्त करने के लिए, आप इन चरणों का पालन कर सकते हैं:
1.  का उपयोग करके दस्तावेज़ लोड करें`Document` कक्षा।
2.  तक पहुंच`ProtectionType` की संपत्ति`Document`सुरक्षा प्रकार पुनः प्राप्त करने के लिए ऑब्जेक्ट।

#### प्रश्न: क्या मैं यह निर्धारित कर सकता हूं कि कोई दस्तावेज़ ProtectionType प्रॉपर्टी का उपयोग करके फॉर्म या फॉर्म फ़ील्ड के लिए सुरक्षित है या नहीं?

 उ: हां, आप इसका उपयोग करके यह निर्धारित कर सकते हैं कि कोई दस्तावेज़ फॉर्म या फॉर्म फ़ील्ड के लिए सुरक्षित है या नहीं`ProtectionType` .NET के लिए Aspose.Words में संपत्ति। यदि सुरक्षा प्रकार पर सेट है`AllowOnlyFormFields`, यह इंगित करता है कि दस्तावेज़ सुरक्षित है, और केवल प्रपत्र फ़ील्ड संपादित किए जा सकते हैं।

#### प्रश्न: प्रोटेक्शनटाइप संपत्ति किस अन्य प्रकार की सुरक्षा लौटा सकती है?

 ए: द`ProtectionType` .NET के लिए Aspose.Words में संपत्ति विभिन्न सुरक्षा प्रकार लौटा सकती है, जिनमें शामिल हैं:
- `NoProtection`: दस्तावेज़ सुरक्षित नहीं है.
- `AllowOnlyRevisions`: दस्तावेज़ सुरक्षित है, और केवल संशोधन किए जा सकते हैं।
- `AllowOnlyComments`: दस्तावेज़ सुरक्षित है, और केवल टिप्पणियाँ जोड़ी जा सकती हैं।
- `AllowOnlyFormFields`: दस्तावेज़ सुरक्षित है, और केवल प्रपत्र फ़ील्ड संपादित किए जा सकते हैं।
- `ReadOnly`: दस्तावेज़ सुरक्षित है और केवल-पढ़ने के लिए सेट है।

#### प्रश्न: क्या मैं ProtectionType प्रॉपर्टी का उपयोग करके दस्तावेज़ के सुरक्षा प्रकार को संशोधित कर सकता हूँ?

 ए: नहीं,`ProtectionType`.NET के लिए Aspose.Words में संपत्ति केवल पढ़ने योग्य संपत्ति है। यह आपको दस्तावेज़ के वर्तमान सुरक्षा प्रकार को पुनः प्राप्त करने की अनुमति देता है लेकिन सुरक्षा प्रकार को संशोधित करने के लिए प्रत्यक्ष साधन प्रदान नहीं करता है। सुरक्षा प्रकार को संशोधित करने के लिए, आपको इसमें उपलब्ध अन्य विधियों और गुणों का उपयोग करने की आवश्यकता है`Document` वर्ग, जैसे`Protect` या`Unprotect`.

#### प्रश्न: क्या किसी दस्तावेज़ को एक साथ कई प्रकार की सुरक्षा से सुरक्षित करना संभव है?

उ: नहीं, .NET के लिए Aspose.Words एक समय में किसी दस्तावेज़ पर केवल एक सुरक्षा प्रकार लागू करने की अनुमति देता है। हालाँकि, आप सुरक्षा को सक्षम करके, एक प्रकार को सेट करके, सुरक्षा को अक्षम करके और फिर इसे दूसरे प्रकार के साथ फिर से सक्षम करके विभिन्न सुरक्षा प्रकारों को जोड़ सकते हैं।

