---
title: نص عريض
linktitle: نص عريض
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تعرف على كيفية كتابة نص غامق باستخدام Aspose.Words دليل تفصيلي خطوة بخطوة لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-markdown/bold-text/
---

في هذا المثال ، سنخبرك بكيفية كتابة نص غامق باستخدام Aspose.Words for .NET. النص الغامق يجعله أكثر وضوحًا ويعطيه أهمية أكبر.

## الخطوة 1: استخدام منشئ المستندات

أولاً ، سنستخدم منشئ المستندات لإضافة محتوى إلى وثيقتنا.

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();
```

## الخطوة 2: نص عريض

 يمكننا جعل النص غامقًا عن طريق تعيين منشئ المستندات`Font.Bold` الملكية ل`true`.

```csharp
builder.Font.Bold = true;
```

## الخطوة 3: أضف محتوى إلى المستند

 يمكننا الآن إضافة محتوى إلى المستند باستخدام طرق إنشاء المستندات ، مثل`Writeln`، مما يضيف سطرًا من النص.

```csharp
builder.Writeln("This text will be bold");
```

## مثال على كود المصدر للنص الغامق باستخدام Aspose.Words for .NET


```csharp
// استخدم منشئ المستندات لإضافة محتوى إلى المستند.
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();

// اجعل النص غامقًا.
builder.Font.Bold = true;
builder.Writeln("This text will be Bold");  
```

تهنئة ! لقد تعلمت الآن كيفية كتابة نص غامق باستخدام Aspose.Words for .NET.


### التعليمات

#### س: كيف يمكنني جعل النص غامقًا في Aspose.Words؟

 ج: لجعل النص عريضًا في Aspose.Words ، يمكنك استخدام`Font.Bold` ممتلكات`Run`هدف. يمكنك ضبط هذه الخاصية على`true` لخط غامق نص محدد. على سبيل المثال ، يمكنك استخدام ملفات`run.Font.Bold=true` لتغميق النص داخل`Run` هدف.

#### س: هل من الممكن كتابة عدة أجزاء من النص بخط غامق في نفس الفقرة؟

 ج: نعم ، يمكنك كتابة عدة أجزاء نصية بخط غامق في فقرة واحدة باستخدام عدة أجزاء`Run` أشياء. يمكنك إنشاء ملفات`Run` الأشياء وتعيين`Font.Bold` الملكية ل`true` لكل كائن لتغميق الأجزاء المطلوبة من النص. ثم يمكنك إضافتها إلى الفقرة باستخدام`Paragraph.AppendChild(run)` طريقة.

#### س: هل يمكنني كتابة نص غامق في جدول أو خلية في Aspose.Words؟

 ج: نعم ، يمكنك كتابة نص غامق في جدول أو خلية في Aspose.Words. يمكنك الانتقال إلى الخلية أو الفقرة التي تريدها باستخدام الطرق المناسبة ثم تطبيق التنسيق الغامق باستخدام امتداد`Font.Bold` ممتلكات`Run` أو`Paragraph` هدف.