---
title: Интерполировать изображения в документе PDF
linktitle: Интерполировать изображения в документе PDF
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Пошаговое руководство по включению интерполяции изображений в PDF-документ с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/interpolate-images/
---

В этой статье представлено пошаговое руководство по использованию интерполяции изображений в функции PDF-документа с помощью Aspose.Words для .NET. Мы подробно объясним каждую часть кода. В конце этого руководства вы сможете понять, как включить интерполяцию изображения при преобразовании в PDF.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили и настроили библиотеку Aspose.Words for .NET в своем проекте. Вы можете найти библиотеку и инструкции по установке на веб-сайте Aspose.

## Шаг 1: Определите каталог документов

 Для начала вам нужно указать путь к каталогу, в котором находятся ваши документы. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Загрузите документ

Далее нам нужно загрузить документ, который мы хотим обработать. В этом примере предполагается, что документ называется «Rendering.docx» и находится в указанном каталоге документов.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 3. Настройте параметры для сохранения в формате PDF с интерполяцией кадров

 Чтобы включить интерполяцию изображений при конвертации в PDF, нам нужно настроить`PdfSaveOptions` объект, установив`InterpolateImages` собственность на`true`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { InterpolateImages = true };
```

## Шаг 4. Сохраните документ в формате PDF с интерполяцией кадров.

Наконец, мы можем сохранить документ в формате PDF, используя параметры сохранения, настроенные ранее.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.InterpolateImages.pdf", saveOptions);
```

Вот и все ! Вы успешно включили интерполяцию изображений при преобразовании документа в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для интерполяции изображений с помощью Aspose.Words для .NET


```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { InterpolateImages = true };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.InterpolateImages.pdf", saveOptions);

```
## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как включить интерполяцию изображений при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя описанным шагам, вы можете легко улучшить визуальное качество изображений в сгенерированном PDF-документе. Используйте эту функцию, чтобы получить более плавные и подробные изображения в конвертированных PDF-документах.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое интерполяция кадров в PDF-документе?
О: Интерполяция изображений в документе PDF относится к технике рендеринга, улучшающей визуальное качество изображений при преобразовании документа в формат PDF. Интерполяция изображений приводит к более плавным и детализированным изображениям в сгенерированном документе PDF.

#### В: Как включить интерполяцию изображений при конвертации в PDF с помощью Aspose.Words для .NET?
О: Чтобы включить интерполяцию изображения при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET, выполните следующие действия:

 Создайте экземпляр`Document` класс, указывающий путь к документу Word.

 Создайте экземпляр`PdfSaveOptions` класс и установить`InterpolateImages` собственность на`true` чтобы включить интерполяцию изображения.

 Использовать`Save` метод`Document`class, чтобы сохранить документ в формате PDF, указав параметры сохранения.

#### В: Как я могу проверить, включена ли интерполяция кадров в сгенерированном PDF-документе?
О. Чтобы проверить, включена ли интерполяция кадров в сгенерированном документе PDF, откройте файл PDF с помощью совместимого средства просмотра PDF, например Adobe Acrobat Reader, и просмотрите изображения в документе. Вы должны заметить, что изображения стали более плавными и детализированными благодаря интерполяции кадров.
