---
title: Odtsaveoptions के साथ शब्द प्रसंस्करण
linktitle: Odtsaveoptions के साथ शब्द प्रसंस्करण
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रसंस्करण API
description: Aspose.Words for .NET में ODT सेव ऑप्शन के साथ वर्ड प्रोसेसिंग सीखें। ODT फॉर्मेट में Word दस्तावेज़ों को सेव करने के लिए सैंपल कोड के साथ विस्तृत ट्यूटोरियल।
type: docs
weight: 1650
url: /hi/net/programming-with-odtsaveoptions/
---
Aspose.Words for .NET ट्यूटोरियल आपके विकास परियोजनाओं में सॉफ़्टवेयर की सुविधाओं में हेरफेर करने और उनका पूरी तरह से दोहन करने के तरीके सीखने के लिए एक मूल्यवान संसाधन हैं। "OdtSaveOptions के साथ Words प्रोसेसिंग" ट्यूटोरियल आपको Word दस्तावेज़ों को ODT (ओपन डॉक्यूमेंट टेक्स्ट) प्रारूप में सहेजने और परिवर्तित करने के लिए OdtSaveOptions वर्ग का उपयोग करके चरण-दर-चरण ले जाता है। आप सीखेंगे कि विभिन्न बैकअप विकल्पों को कैसे निर्दिष्ट किया जाए, जैसे कि छवि संपीड़न, फ़ॉन्ट प्रबंधन, टेक्स्ट फ़ॉर्मेटिंग विकल्प, और बहुत कुछ।

ये ट्यूटोरियल डेवलपर्स को .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करने में महारत हासिल करने और इसकी पूरी क्षमता का दोहन करने में मदद करने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं। चाहे आप .NET डेवलपमेंट में नए हों या अनुभवी, आपको अपने प्रोजेक्ट के माध्यम से मार्गदर्शन करने के लिए आसान कोड उदाहरणों के साथ-साथ स्पष्ट, चरण-दर-चरण निर्देश मिलेंगे। नवीनतम सुविधाओं और प्रोग्रामिंग सर्वोत्तम प्रथाओं को शामिल करने के लिए ट्यूटोरियल नियमित रूप से अपडेट किए जाते हैं।

चाहे आपको दस्तावेज़ों को परिवर्तित करना हो, सामग्री में हेरफेर करना हो, फ़ॉर्मेटिंग प्रबंधित करना हो या विशिष्ट कार्यों को स्वचालित करना हो, .NET के लिए Aspose.Words ट्यूटोरियल आपकी मदद के लिए मौजूद हैं। व्यापक दस्तावेज़ीकरण और प्रासंगिक कोड उदाहरणों के साथ, आप अपने .NET विकास प्रोजेक्ट में Aspose.Words का प्रभावी ढंग से उपयोग करने में सक्षम होंगे, जिससे उत्पादकता और गुणवत्ता में वृद्धि होगी।

 ## ट्यूटोरियल
| शीर्षक | विवरण |
| --- | --- |
| [मापने की इकाई](./measure-unit/) | Aspose.Words for .NET के साथ Word दस्तावेज़ को ODT में परिवर्तित करते समय माप की इकाई निर्दिष्ट करना सीखें। |