---
title: फ़ील्ड हटाएँ
linktitle: फ़ील्ड हटाएँ
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: इस गाइड में, आप सीखेंगे कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ में किसी विशिष्ट फ़ील्ड को कैसे हटाया जाए।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/working-with-fields/remove-field/
---
नीचे C# स्रोत कोड को समझाने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका दी गई है, जो .NET के लिए Aspose.Words की "फ़ील्ड रिमूवल" कार्यक्षमता का उपयोग करती है। वांछित परिणाम प्राप्त करने के लिए प्रत्येक चरण का सावधानीपूर्वक पालन करें।

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेटअप

दिए गए कोड में, आपको अपने दस्तावेज़ों की निर्देशिका निर्दिष्ट करनी होगी। अपने दस्तावेज़ निर्देशिका के लिए उचित पथ के साथ "आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका" मान को बदलें।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## चरण 2: दस्तावेज़ लोड करना

हम मौजूदा दस्तावेज़ को निर्दिष्ट फ़ाइल से लोड करके प्रारंभ करते हैं।

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Various fields.docx");
```

## चरण 3: फ़ील्ड हटाना

 हम दस्तावेज़ श्रेणी में पहला फ़ील्ड चुनते हैं और इसका उपयोग करते हैं`Remove()` इसे हटाने की विधि.

```csharp
Field field = doc.Range.Fields[0];
field. Remove();
```

## चरण 4: दस्तावेज़ सहेजना

 अंत में, हम कॉल करते हैं`Save()` संशोधित दस्तावेज़ को सहेजने की विधि.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.RemoveField.docx");
```

### .NET के लिए Aspose.Words के साथ फ़ील्ड हटाने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// दस्तावेज़ लोड करें.
Document doc = new Document(dataDir + "Various fields.docx");

// हटाने के लिए फ़ील्ड का चयन.
Field field = doc.Range.Fields[0];
field. Remove();

// दस्तावेज़ सहेजें.
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.RemoveField.docx");
```

.NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके अपने दस्तावेज़ में किसी विशिष्ट फ़ील्ड को हटाने के लिए इन चरणों का पालन करें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ में किसी फ़ील्ड को कैसे हटा सकता हूं?

 उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ में फ़ील्ड को हटाने के लिए, आप दस्तावेज़ में फ़ील्ड के माध्यम से लूप कर सकते हैं`FieldStart` कक्षा और उपयोग करें`FieldStart.Remove`फ़ील्ड को हटाने की विधि.

#### प्रश्न: क्या .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ में केवल कुछ फ़ील्ड को हटाना संभव है?

 उ: हाँ, .NET के लिए Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में केवल कुछ फ़ील्ड को हटाना संभव है। आप विशिष्ट मानदंडों, जैसे फ़ील्ड नाम या अन्य प्रासंगिक गुणों का उपयोग करके फ़िल्टर कर सकते हैं कि कौन से फ़ील्ड को हटाना है। फिर आप इसका उपयोग करके संबंधित फ़ील्ड को हटा सकते हैं`FieldStart.Remove` तरीका।

#### प्रश्न: मैं कैसे जांच सकता हूं कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ में कोई फ़ील्ड सफलतापूर्वक हटा दिया गया था?

 उ: यह जांचने के लिए कि क्या .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ में कोई फ़ील्ड सफलतापूर्वक हटा दिया गया है, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`Document.Range.Fields.Contains` यह जाँचने की विधि कि हटाए जाने के बाद भी दस्तावेज़ में फ़ील्ड मौजूद है या नहीं।

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ में किसी फ़ील्ड को हटाने के क्या परिणाम होते हैं?

उ: जब आप .NET के लिए Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में किसी फ़ील्ड को हटाते हैं, तो फ़ील्ड से संबद्ध सभी डेटा भी हटा दिया जाता है। यह दस्तावेज़ की सामग्री और स्वरूपण को प्रभावित कर सकता है, खासकर यदि फ़ील्ड का उपयोग गतिशील जानकारी प्रदर्शित करने के लिए किया गया था।

#### प्रश्न: क्या .NET के लिए Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में हटाए गए फ़ील्ड को पुनर्स्थापित करना संभव है?

उ: दुर्भाग्य से, एक बार .NET के लिए Aspose.Words वाले Word दस्तावेज़ से फ़ील्ड हटा दिए जाने के बाद, इसे स्वचालित रूप से पुनर्स्थापित करना संभव नहीं है। यह अनुशंसा की जाती है कि आप फ़ील्ड हटाने से पहले अपने दस्तावेज़ को सहेज लें, यदि आपको बाद में उन्हें पुनर्प्राप्त करने की आवश्यकता हो।