---
title: Ορισμός προεπιλεγμένης παρουσίας φακέλων γραμματοσειρών
linktitle: Ορισμός προεπιλεγμένης παρουσίας φακέλων γραμματοσειρών
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη ρύθμιση του προεπιλεγμένου φακέλου γραμματοσειράς κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-fonts/set-fonts-folders-default-instance/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα για να ορίσετε τον προεπιλεγμένο φάκελο γραμματοσειράς κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# και θα σας παρέχουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό που θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε αυτήν τη δυνατότητα στα δικά σας έργα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα γνωρίζετε πώς να ορίσετε τον προεπιλεγμένο φάκελο γραμματοσειράς που θα χρησιμοποιείται κατά την απόδοση των εγγράφων σας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
Πρώτα, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Αυτή είναι η τοποθεσία όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το επεξεργασμένο αποδοθέν έγγραφό σας. Αντικαταστήστε τον "ΚΑΤΑΛΟΓΟ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΣΑΣ" με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ορισμός προεπιλεγμένου φακέλου γραμματοσειράς
Στη συνέχεια, μπορείτε να ορίσετε τον προεπιλεγμένο φάκελο γραμματοσειράς χρησιμοποιώντας το`FontSettings.DefaultInstance` τάξη και το`SetFontsFolder()` μέθοδος. Καθορίστε τη διαδρομή προς το φάκελο γραμματοσειρών που θέλετε να χρησιμοποιήσετε ως προεπιλεγμένο φάκελο.

```csharp
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsFolder("C:\\MyFonts\\", true);
```

## Βήμα 3: Φορτώστε το έγγραφο για απόδοση
 Τώρα μπορείτε να φορτώσετε το έγγραφο για απόδοση χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή εγγράφου.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το αποδοθέν έγγραφο
 Τέλος, μπορείτε να αποθηκεύσετε το αποδοθέν έγγραφο σε ένα αρχείο χρησιμοποιώντας το`Save()` μέθοδος του`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersDefaultInstance.pdf");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Set Fonts Folders Default Instance χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET 

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

FontSettings.DefaultInstance.SetFontsFolder("C:\\MyFonts\\", true);
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersDefaultInstance.pdf");
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να ορίζουμε τον προεπιλεγμένο φάκελο γραμματοσειρών κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να καθορίσετε ποιος φάκελος γραμματοσειρών θα χρησιμοποιήσετε ως προεπιλεγμένο φάκελο κατά την απόδοση των εγγράφων σας. Το Aspose.Words προσφέρει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για επεξεργασία λέξεων με γραμματοσειρές στα έγγραφά σας. Με αυτή τη γνώση, μπορείτε να ελέγξετε και να προσαρμόσετε τις πηγές γραμματοσειράς που χρησιμοποιούνται κατά την απόδοση των εγγράφων σας στις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να ορίσω προεπιλεγμένους φακέλους γραμματοσειρών στο Aspose.Words;

 Α: Για να ορίσετε προεπιλεγμένους φακέλους γραμματοσειρών στο Aspose.Words, πρέπει να χρησιμοποιήσετε το`Fonts` τάξη και το`SetFontsFolders` μέθοδος για τον καθορισμό θέσεων φακέλων προσαρμοσμένης γραμματοσειράς.

#### Ε: Η ρύθμιση των προεπιλεγμένων φακέλων γραμματοσειράς επηρεάζει όλα τα έγγραφα του Word που υποβάλλονται σε επεξεργασία με το Aspose.Words;

Α: Ναι, ο ορισμός προεπιλεγμένων φακέλων γραμματοσειρών επηρεάζει όλα τα έγγραφα του Word που υποβάλλονται σε επεξεργασία με το Aspose.Words. Αφού ορίσετε τους προεπιλεγμένους φακέλους γραμματοσειρών, το Aspose.Words θα χρησιμοποιήσει αυτές τις θέσεις για να αναζητήσει γραμματοσειρές σε όλα τα έγγραφα.

#### Ε: Μπορώ να ορίσω πολλούς προεπιλεγμένους φακέλους γραμματοσειρών στο Aspose.Words;

 Α: Ναι, μπορείτε να ορίσετε πολλούς προεπιλεγμένους φακέλους γραμματοσειρών στο Aspose.Words. Απλώς πρέπει να καθορίσετε τις θέσεις των φακέλων προσαρμοσμένων γραμματοσειρών χρησιμοποιώντας το`SetFontsFolders` μέθοδος του`Fonts` τάξη.

#### Ε: Πώς μπορώ να ελέγξω τους προεπιλεγμένους φακέλους γραμματοσειρών που έχουν οριστεί αυτήν τη στιγμή στο Aspose.Words;

 Α: Για να ελέγξετε τους προεπιλεγμένους φακέλους γραμματοσειρών που ορίζονται αυτήν τη στιγμή στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`GetFolders` μέθοδος του`Fonts` τάξη για να λάβετε τις θέσεις των διαμορφωμένων φακέλων γραμματοσειρών.

#### Ε: Η ρύθμιση των προεπιλεγμένων φακέλων γραμματοσειρών μου επιτρέπει να χρησιμοποιώ προσαρμοσμένες γραμματοσειρές στα έγγραφά μου στο Word;

Α: Ναι, ορίζοντας προεπιλεγμένους φακέλους γραμματοσειρών, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε προσαρμοσμένες γραμματοσειρές στα έγγραφα του Word. Απλώς πρέπει να τοποθετήσετε τις γραμματοσειρές στους καθορισμένους φακέλους και το Aspose.Words θα τις χρησιμοποιήσει κατά τη δημιουργία ή τον χειρισμό των εγγράφων.