---
title: Δημιουργήστε νέα γραμμή υπογραφής και ορίστε το αναγνωριστικό παρόχου
linktitle: Δημιουργήστε νέα γραμμή υπογραφής και ορίστε το αναγνωριστικό παρόχου
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε μια νέα γραμμή υπογραφής και να ορίσετε το αναγνωριστικό παρόχου σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-digital-signatures/create-new-signature-line-and-set-provider-id/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα Δημιουργία νέας γραμμής υπογραφής και ορισμός αναγνωριστικού παρόχου με το Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να εισαγάγετε μια γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word, να ορίσετε προσαρμοσμένες επιλογές και να υπογράψετε το έγγραφο. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Δημιουργία εγγράφου και γεννήτριας

Ξεκινήστε δημιουργώντας μια παρουσία της κλάσης Document και ένα αντικείμενο DocumentBuilder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Βήμα 2: Ρύθμιση επιλογών γραμμής υπογραφής

Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης SignatureLineOptions και ορίστε τις επιθυμητές επιλογές:

```csharp
SignatureLineOptions signatureLineOptions = new SignatureLineOptions
{
Sign = "vderyushev",
SignerTitle = "QA",
Email = "vderyushev@aspose.com",
ShowDate=true,
Default Instructions = false,
Instructions = "Please sign here.",
AllowComments = true
};
```

## Βήμα 3: Εισαγωγή της γραμμής υπογραφής

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο InsertSignatureLine() του αντικειμένου DocumentBuilder για να εισαγάγετε τη γραμμή υπογραφής στο έγγραφο:

```csharp
SignatureLine signatureLine = builder.InsertSignatureLine(signatureLineOptions).SignatureLine;
```

## Βήμα 4: Ορισμός αναγνωριστικού παρόχου

Ορίστε το αναγνωριστικό παρόχου για τη γραμμή υπογραφής χρησιμοποιώντας την ιδιότητα ProviderId:

```csharp
signatureLine.ProviderId = Guid.Parse("CF5A7BB4-8F3C-4756-9DF6-BEF7F13259A2");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει το σωστό αναγνωριστικό παρόχου για την περίπτωση χρήσης σας.

## Βήμα 5: Αποθηκεύστε το έγγραφο

Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο:

```csharp
doc.Save(dataDir + "SignDocuments.SignatureLineProviderId.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου για να αποθηκεύσετε το έγγραφο.

## Βήμα 6: Υπογραφή του εγγράφου

Για να υπογράψετε το έγγραφο, πρέπει να ορίσετε τις επιλογές υπογραφής και να χρησιμοποιήσετε την κλάση DigitalSignatureUtil:

```csharp
SignOptions signOptions = new SignOptions
{
SignatureLineId = signatureLine.Id,
ProviderId = signatureLine.ProviderId,
Comments = "Document was signed by vderyushev",
SignTime = DateTime.Now
};

CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(MyDir + "morzal.pfx", "aw");

DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "SignDocuments.SignatureLineProviderId.docx", 
	dataDir + "SignDocuments.CreateNewSignatureLineAndSetProviderId.docx", certHolder, signOptions)
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τις σωστές διαδρομές για το έγγραφο, το πιστοποιητικό και το υπογεγραμμένο έγγραφο.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Create New Signature Line And Set Provider Id χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET

Εδώ είναι ο πλήρης πηγαίος κώδικας για να δημιουργήσετε μια νέα γραμμή υπογραφής και να ορίσετε το αναγνωριστικό παρόχου με Aspose.Words για .NET:

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

	SignatureLineOptions signatureLineOptions = new SignatureLineOptions
	{
		Signer = "vderyushev",
		SignerTitle = "QA",
		Email = "vderyushev@aspose.com",
		ShowDate = true,
		DefaultInstructions = false,
		Instructions = "Please sign here.",
		AllowComments = true
	};

	SignatureLine signatureLine = builder.InsertSignatureLine(signatureLineOptions).SignatureLine;
	signatureLine.ProviderId = Guid.Parse("CF5A7BB4-8F3C-4756-9DF6-BEF7F13259A2");
	
	doc.Save(dataDir + "SignDocuments.SignatureLineProviderId.docx");

	SignOptions signOptions = new SignOptions
	{
		SignatureLineId = signatureLine.Id,
		ProviderId = signatureLine.ProviderId,
		Comments = "Document was signed by vderyushev",
		SignTime = DateTime.Now
	};

	CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(MyDir + "morzal.pfx", "aw");

	DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "SignDocuments.SignatureLineProviderId.docx", 
		dataDir + "SignDocuments.CreateNewSignatureLineAndSetProviderId.docx", certHolder, signOptions);

```

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να δημιουργήσετε μια νέα γραμμή υπογραφής και να ορίσετε το αναγνωριστικό παρόχου στο έγγραφο του Word με το Aspose.Words για .NET.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη δυνατότητα δημιουργίας νέας γραμμής υπογραφής και ορισμού του αναγνωριστικού παρόχου σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που παρέχονται, μπορείτε εύκολα να εισαγάγετε μια γραμμή υπογραφής με προσαρμοσμένες επιλογές και να τη συσχετίσετε με έναν συγκεκριμένο πάροχο χρησιμοποιώντας το αναγνωριστικό παρόχου. Η προσθήκη γραμμών υπογραφής και η προσαρμογή των πληροφοριών του παρόχου βελτιώνει την αυθεντικότητα και την αξιοπιστία των εγγράφων σας. Το Aspose.Words για .NET παρέχει ένα ισχυρό API για επεξεργασία λέξεων με γραμμές υπογραφής και ψηφιακά πιστοποιητικά σε έγγραφα του Word, επιτρέποντάς σας να αυτοματοποιείτε τη διαδικασία υπογραφής και να διασφαλίζετε την εγκυρότητα των εγγράφων σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι το αναγνωριστικό παρόχου σε μια γραμμή υπογραφής;

Α: Ένα αναγνωριστικό παρόχου σε μια γραμμή υπογραφής είναι ένα μοναδικό αναγνωριστικό που αντιπροσωπεύει τον πάροχο της ψηφιακής υπογραφής. Βοηθά στον εντοπισμό της πηγής ή του οργανισμού που είναι υπεύθυνος για την υπογραφή.

#### Ε: Πώς μπορώ να δημιουργήσω μια νέα γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να δημιουργήσετε μια νέα γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:
1.  Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`Document` τάξη και α`DocumentBuilder` αντικείμενο.
2.  Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`SignatureLineOptions` τάξη και ορίστε τις επιθυμητές επιλογές γραμμής υπογραφής.
3.  Χρησιμοποιήστε το`InsertSignatureLine` μέθοδος του`DocumentBuilder` αντικείμενο να εισαγάγετε τη γραμμή υπογραφής στο έγγραφο.

#### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές της γραμμής υπογραφής, όπως το όνομα του υπογράφοντος, τον τίτλο και τις οδηγίες;

 Α: Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τις επιλογές της γραμμής υπογραφής. ο`SignatureLineOptions` Η κλάση παρέχει ιδιότητες για να ορίσετε τις επιθυμητές επιλογές, όπως π.χ`Signer`, `SignerTitle`, `Instructions`, `AllowComments`, κ.λπ. Μπορείτε να τροποποιήσετε αυτές τις ιδιότητες πριν εισαγάγετε τη γραμμή υπογραφής.

#### Ε: Ποιος είναι ο σκοπός του ορισμού του αναγνωριστικού παρόχου για μια γραμμή υπογραφής;

Α: Η ρύθμιση του αναγνωριστικού παρόχου για μια γραμμή υπογραφής βοηθά στον εντοπισμό της πηγής ή του οργανισμού που είναι υπεύθυνος για την ψηφιακή υπογραφή. Σας επιτρέπει να συσχετίσετε την υπογραφή με έναν συγκεκριμένο πάροχο ή οντότητα, παρέχοντας πρόσθετες πληροφορίες σχετικά με την προέλευση και την αξιοπιστία της υπογραφής.

#### Ε: Πώς μπορώ να ορίσω το αναγνωριστικό παρόχου για μια γραμμή υπογραφής χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να ορίσετε το αναγνωριστικό παρόχου για μια γραμμή υπογραφής χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:
1.  Αφού εισαγάγετε τη γραμμή υπογραφής, αποκτήστε πρόσβαση στο`ProviderId` ιδιοκτησία του`SignatureLine` αντικείμενο.
2.  Ρυθμίστε το`ProviderId` ιδιοκτησία στην επιθυμητή τιμή αναγνωριστικού παρόχου χρησιμοποιώντας το`Guid` Τύπος δεδομένων.

#### Ε: Μπορώ να υπογράψω το έγγραφο αφού δημιουργήσω μια νέα γραμμή υπογραφής και ορίσω το αναγνωριστικό παρόχου;

 Α: Ναι, αφού δημιουργήσετε μια νέα γραμμή υπογραφής και ορίσετε το αναγνωριστικό παρόχου, μπορείτε να υπογράψετε το έγγραφο. Για να υπογράψετε το έγγραφο, πρέπει να ορίσετε τις επιλογές υπογραφής, συμπεριλαμβανομένων του αναγνωριστικού γραμμής υπογραφής, του αναγνωριστικού παρόχου, των σχολίων και του χρόνου υπογραφής. Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το`DigitalSignatureUtil.Sign` μέθοδος υπογραφής του εγγράφου χρησιμοποιώντας ψηφιακό πιστοποιητικό.

#### Ε: Μπορώ να καθορίσω ένα συγκεκριμένο αναγνωριστικό παρόχου για κάθε γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Ναι, μπορείτε να καθορίσετε ένα συγκεκριμένο αναγνωριστικό παρόχου για κάθε γραμμή υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word. Μετά την εισαγωγή κάθε γραμμής υπογραφής, μπορείτε να ορίσετε το αναγνωριστικό παρόχου για τη συγκεκριμένη γραμμή υπογραφής, μεταβαίνοντας στο`ProviderId` ιδιοκτησία του αντίστοιχου`SignatureLine` αντικείμενο.

#### Ε: Πώς μπορώ να αποθηκεύσω το τροποποιημένο έγγραφο αφού δημιουργήσω μια νέα γραμμή υπογραφής και ορίσω το αναγνωριστικό παρόχου;

 Α: Για να αποθηκεύσετε το τροποποιημένο έγγραφο αφού δημιουργήσετε μια νέα γραμμή υπογραφής και ορίσετε το αναγνωριστικό παρόχου, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο. Καθορίστε τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου για την αποθήκευση του εγγράφου.

#### Ε: Ποια μορφή αρχείου υποστηρίζει το Aspose.Words for .NET για τη δημιουργία και την υπογραφή γραμμών υπογραφής;

Α: Το Aspose.Words για .NET υποστηρίζει τη δημιουργία και την υπογραφή γραμμών υπογραφής στη μορφή αρχείου DOCX. Μπορείτε να δημιουργήσετε και να υπογράψετε γραμμές σε αρχεία DOCX χρησιμοποιώντας τις παρεχόμενες μεθόδους και κλάσεις.

#### Ε: Μπορώ να τροποποιήσω το αναγνωριστικό παρόχου ή άλλες επιλογές μιας γραμμής υπογραφής μετά την υπογραφή της;

Α: Μόλις υπογραφεί μια γραμμή υπογραφής, γίνεται μέρος του περιεχομένου του εγγράφου και δεν μπορεί να τροποποιηθεί ξεχωριστά. Οποιεσδήποτε τροποποιήσεις στη γραμμή υπογραφής, όπως αλλαγή του αναγνωριστικού παρόχου ή άλλων επιλογών, θα απαιτούσαν την αφαίρεση της υπάρχουσας υπογραφής και τη δημιουργία μιας νέας γραμμής υπογραφής.