---
title: Обновить последнее напечатанное свойство в PDF-документе
linktitle: Обновить последнее напечатанное свойство в PDF-документе
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как обновить последнее напечатанное свойство в PDF-документе с помощью Aspose.Words для .NET, с помощью нашего пошагового руководства.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/update-last-printed-property/
---
## Введение

Хотите обновить последнее напечатанное свойство в PDF-документе? Возможно, вы управляете большим объемом документов и вам необходимо отслеживать дату их последней печати. Какой бы ни была ваша причина, обновление этого свойства может быть невероятно полезным, а с Aspose.Words для .NET это очень просто! Давайте углубимся в то, как вы можете достичь этого.

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Aspose.Words для .NET: вам необходимо установить Aspose.Words для .NET. Если вы еще этого не сделали, вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
- Среда разработки: среда разработки, такая как Visual Studio.
- Базовое понимание C#. Некоторое знакомство с C# будет полезно.
- Документ: документ Word, который вы хотите преобразовать в PDF и обновить последнее напечатанное свойство.

## Импортировать пространства имен

Чтобы использовать Aspose.Words for .NET в своем проекте, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен. Вот как это сделать:

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Saving;
```

Давайте разобьем этот процесс на простые и выполнимые шаги.

## Шаг 1. Настройте свой проект

Прежде всего, давайте настроим ваш проект. Откройте Visual Studio, создайте новое консольное приложение (.NET Framework или .NET Core) и назовите его осмысленным именем, например «UpdateLastPrintedPropertyPDF».

## Шаг 2. Установите Aspose.Words для .NET

Далее вам необходимо установить пакет Aspose.Words для .NET. Вы можете сделать это через диспетчер пакетов NuGet. Щелкните правой кнопкой мыши свой проект в обозревателе решений, выберите «Управление пакетами NuGet», найдите «Aspose.Words» и установите его.

## Шаг 3. Загрузите документ

 Теперь давайте загрузим документ Word, который вы хотите преобразовать в PDF. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с путем к вашему документу.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 4. Настройте параметры сохранения PDF-файла

 Нам нужно настроить параметры сохранения PDF, чтобы обновить последнее напечатанное свойство. Создайте новый экземпляр`PdfSaveOptions` и установите`UpdateLastPrintedProperty`собственность`true`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions 
{ 
	UpdateLastPrintedProperty = true 
};
```

## Шаг 5. Сохраните документ в формате PDF.

Наконец, сохраните документ в формате PDF с обновленным свойством. Укажите путь вывода и параметры сохранения.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.UpdateIfLastPrinted.pdf", saveOptions);
```

## Заключение

И вот оно! Выполнив эти шаги, вы можете легко обновить последнее напечатанное свойство в PDF-документе с помощью Aspose.Words для .NET. Этот метод гарантирует, что ваш процесс управления документами останется эффективным и актуальным. Попробуйте и посмотрите, как это упрощает ваш рабочий процесс.

## Часто задаваемые вопросы

### Что такое Aspose.Words для .NET?
Aspose.Words for .NET — это мощная библиотека для задач обработки документов в приложениях .NET, включая создание, изменение, преобразование и печать документов.

### Зачем обновлять последнее напечатанное свойство в PDF-файле?
Обновление последнего напечатанного свойства помогает отслеживать использование документа, особенно в средах, где печать документов является частым действием.

### Могу ли я обновить другие свойства с помощью Aspose.Words для .NET?
Да, Aspose.Words для .NET позволяет обновлять различные свойства документа, такие как автор, заголовок, тема и т. д.

### Является ли Aspose.Words для .NET бесплатным?
Aspose.Words для .NET предлагает бесплатную пробную версию, которую вы можете скачать.[здесь](https://releases.aspose.com/). Для расширенного использования вам необходимо приобрести лицензию.

### Где я могу найти дополнительную документацию по Aspose.Words для .NET?
Вы можете найти подробную документацию по Aspose.Words для .NET.[здесь](https://reference.aspose.com/words/net/).