---
title: تقليل حجم ملف PDF عن طريق عدم تضمين الخطوط الأساسية
linktitle: تقليل حجم ملف PDF عن طريق عدم تضمين الخطوط الأساسية
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تقليل حجم ملف PDF عن طريق عدم تضمين الخطوط الأساسية عند تحويل مستندات Word إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-pdfsaveoptions/avoid-embedding-core-fonts/
---

في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك عبر خطوات كيفية تقليل حجم ملف PDF من خلال عدم تضمين الخطوط الأساسية في Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة التحكم فيما إذا كان يجب تضمين الخطوط الأساسية مثل Arial وTimes New Roman وما إلى ذلك في ملف PDF عند تحويل مستند Word. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: تحميل الوثيقة

ابدأ بتحميل مستند Word الذي تريد تحويله إلى PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح لمستند Word الخاص بك.

## الخطوة 2: ضبط خيارات تحويل PDF

قم بإنشاء مثيل لفئة PdfSaveOptions وقم بتمكين تجنب تضمين الخط الأساسي:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { UseCoreFonts = true };
```

يتحكم هذا الخيار فيما إذا كان يجب تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF أم لا.

## الخطوة 3: تحويل المستند إلى PDF

 استخدم ال`Save` طريقة تحويل مستند Word إلى PDF عن طريق تحديد خيارات التحويل:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.AvoidEmbeddingCoreFonts.pdf", saveOptions);
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح لحفظ ملف PDF المحول.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لتجنب تضمين الخطوط الأساسية باستخدام Aspose.Words لـ .NET

فيما يلي الكود المصدري الكامل لاستخدام الميزة لتجنب تضمين الخطوط الأساسية مع Aspose.Words for .NET:

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// لن يتم تضمين ملف PDF الناتج مع الخطوط الأساسية مثل Arial وTimes New Roman وما إلى ذلك.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { UseCoreFonts = true };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.AvoidEmbeddingCoreFonts.pdf", saveOptions);

```

باتباع هذه الخطوات، يمكنك التحكم بسهولة فيما إذا كان يجب تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF عند تحويل مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET.


## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، شرحنا كيفية تقليل حجم ملف PDF من خلال عدم تضمين الخطوط الأساسية في Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة التحكم في ما إذا كان يجب تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF عند تحويل مستند Word. باتباع الخطوات الموضحة، يمكنك التحكم بسهولة في تضمين الخطوط الأساسية أو عدم تضمينها، مما يمكن أن يساعد في تقليل حجم ملف PDF وضمان توافق أفضل ومظهر متسق للمستند على الأجهزة والأنظمة الأساسية المختلفة. لا تنس أن تفكر في عواقب عدم تضمين الخطوط الأساسية والتجربة للتأكد من أن المستند يتم عرضه كما هو متوقع.

### أسئلة مكررة

#### س: ما هو خيار عدم تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF وما سبب أهميته؟
ج: يتحكم خيار عدم تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF في ما إذا كان يجب تضمين الخطوط الأساسية مثل Arial وTimes New Roman وما إلى ذلك في ملف PDF عند تحويل مستند Word. قد يكون هذا مهمًا لتقليل حجم ملف PDF عن طريق تجنب تضمين الخطوط المتوفرة بشكل شائع في أنظمة قارئ PDF. يمكن أن يساعد أيضًا في ضمان توافق أفضل ومظهر متسق لمستند PDF عبر الأجهزة والأنظمة الأساسية المختلفة.

#### س: كيف يمكنني تكوين Aspose.Words لـ .NET بحيث لا يقوم بتضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF؟
ج: لتكوين Aspose.Words لـ .NET بحيث لا يقوم بتضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF، اتبع الخطوات التالية:

 قم بتعيين مسار الدليل حيث توجد مستنداتك عن طريق الاستبدال`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` بالمسار الفعلي لدليل المستندات الخاص بك.

 قم بتحميل مستند Word الذي تريد تحويله إلى PDF باستخدام الملف`Document` الفئة ومسار المستند المحدد.

 إنشاء مثيل لـ`PdfSaveOptions` فئة وتعيين`UseCoreFonts` الملكية ل`true`. سيؤدي هذا إلى تجنب تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF الذي تم إنشاؤه.

 استخدم ال`Save` طريقة`Document` كائن لحفظ المستند بتنسيق PDF مع تحديد خيارات التحويل التي تم تكوينها مسبقًا.

#### س: ما هي فوائد عدم تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF؟
ج: فوائد عدم تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF هي:

تقليل حجم ملف PDF: من خلال تجنب تضمين الخطوط المتوفرة بشكل شائع مثل Arial وTimes New Roman وما إلى ذلك، يمكن تقليل حجم ملف PDF، مما يسهل تخزين الملفات ومشاركتها ونقلها.

توافق أفضل: باستخدام الخطوط الأساسية المتوفرة بشكل شائع في أنظمة قارئ PDF، فإنك تضمن توافقًا أفضل وظهورًا أفضل للمستندات على الأجهزة والأنظمة الأساسية المختلفة.

#### س: ما هي عواقب عدم تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF؟
ج: إن عواقب عدم تضمين الخطوط الأساسية في ملف PDF هي كما يلي:

مظهر مختلف: إذا لم تكن الخطوط الأساسية متوفرة على النظام الذي تم فتح ملف PDF فيه، فسيتم استخدام خطوط بديلة، مما قد يؤدي إلى مظهر مختلف عن المقصود.

مشكلات سهولة القراءة: قد لا تكون الخطوط البديلة المستخدمة مقروءة مثل الخطوط الأصلية، مما قد يؤثر على سهولة قراءة المستند.