---
title: Принять изменения
linktitle: Принять изменения
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Редактирование основных документов с помощью Aspose.Words для .NET. Научитесь легко отслеживать, принимать и отвергать изменения. Повысьте свои навыки управления документами.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-revisions/accept-revisions/
---
## Введение

Вы когда-нибудь оказывались в лабиринте изменений документов, изо всех сил пытаясь отслеживать каждое изменение, внесенное несколькими участниками? С Aspose.Words для .NET управление версиями документов Word становится проще простого. Эта мощная библиотека позволяет разработчикам легко отслеживать, принимать и отклонять изменения, гарантируя, что ваши документы остаются организованными и актуальными. В этом руководстве мы подробно рассмотрим пошаговый процесс обработки изменений документа с помощью Aspose.Words for .NET, от инициализации документа до принятия всех изменений.

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
- .NET Framework (желательно последней версии).
-  Библиотека Aspose.Words для .NET. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
- Базовое понимание программирования на C#.

Теперь давайте углубимся в детали и посмотрим, как мы можем управлять версиями документов с помощью Aspose.Words для .NET.

## Импортировать пространства имен

Прежде всего, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен для работы с Aspose.Words. Добавьте следующие директивы using в начало файла кода:

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Revision;
```

Давайте разобьем процесс на управляемые этапы. Каждый шаг будет подробно объяснен, чтобы вы поняли каждую часть кода.

## Шаг 1. Инициализируйте документ

Для начала нам нужно создать новый документ и добавить несколько абзацев. Это создаст основу для отслеживания изменений.

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
Body body = doc.FirstSection.Body;
Paragraph para = body.FirstParagraph;

// Добавьте текст в первый абзац, затем добавьте еще два абзаца.
para.AppendChild(new Run(doc, "Paragraph 1. "));
body.AppendParagraph("Paragraph 2. ");
body.AppendParagraph("Paragraph 3. ");
```

На этом этапе мы создали новый документ и добавили к нему три абзаца. Эти параграфы будут служить основой для отслеживания изменений.

## Шаг 2. Начните отслеживать изменения

Далее нам нужно включить отслеживание изменений. Это позволяет нам фиксировать любые изменения, внесенные в документ.

```csharp
// Начните отслеживать изменения.
doc.StartTrackRevisions("John Doe", DateTime.Now);
```

 Позвонив`StartTrackRevisions`, мы позволяем документу отслеживать все последующие изменения. Имя автора и текущая дата передаются в качестве параметров.

## Шаг 3. Добавьте редакцию

Теперь, когда отслеживание изменений включено, давайте добавим новый абзац. Это дополнение будет помечено как исправленное.

```csharp
// Этот абзац является версией, и для него будет установлен соответствующий флаг IsInsertRevision.
para = body.AppendParagraph("Paragraph 4. ");
```

Здесь добавлен новый абзац («Абзац 4.»). Поскольку отслеживание изменений включено, этот абзац помечен как исправленный.

## Шаг 4. Удалите абзац

Далее мы удалим существующий абзац и посмотрим, как отслеживается его редакция.

```csharp
// Получите коллекцию абзацев документа и удалите абзац.
ParagraphCollection paragraphs = body.Paragraphs;
para = paragraphs[2];
para.Remove();
```

На этом этапе удаляется третий абзац. Благодаря отслеживанию изменений это удаление фиксируется, и абзац помечается для удаления, а не сразу удаляется из документа.

## Шаг 5. Примите все изменения

Наконец, давайте примем все отслеженные изменения, закрепив изменения в документе.

```csharp
// Примите все изменения.
doc.AcceptAllRevisions();
```

 Позвонив`AcceptAllRevisions`, мы гарантируем, что все изменения (добавления и удаления) будут приняты и применены к документу. Изменения больше не отмечаются и интегрируются в документ.

## Шаг 6. Прекратите отслеживать изменения

### Отключить отслеживание изменений

В заключение мы можем отключить отслеживание версий, чтобы прекратить запись дальнейших изменений.

```csharp
// Прекратите отслеживать изменения.
doc.StopTrackRevisions();
```

Этот шаг не позволяет документу отслеживать любые новые изменения, а все последующие изменения рассматриваются как обычный контент.

## Шаг 7: Сохраните документ

Наконец, сохраните измененный документ в указанном каталоге.

```csharp
// Сохраните документ.
doc.Save(dataDir + "WorkingWithRevisions.AcceptRevisions.docx");
```

Сохраняя документ, мы гарантируем сохранение всех наших изменений и принятых редакций.

## Заключение

Управление версиями документов может оказаться сложной задачей, но с Aspose.Words для .NET она становится простой и эффективной. Следуя инструкциям, описанным в этом руководстве, вы сможете легко отслеживать, принимать и отклонять изменения в ваших документах Word, гарантируя, что ваши документы всегда будут актуальными и точными. Так зачем ждать? Погрузитесь в мир Aspose.Words и оптимизируйте управление документами уже сегодня!

## Часто задаваемые вопросы

### Как мне начать отслеживать изменения в Aspose.Words для .NET?

 Вы можете начать отслеживать изменения, позвонив по телефону`StartTrackRevisions` метод для вашего объекта документа и передавая имя автора и текущую дату.

### Могу ли я прекратить отслеживание изменений в любой момент?

Да, вы можете прекратить отслеживание изменений, позвонив по телефону`StopTrackRevisions` метод для вашего объекта документа.

### Как принять все изменения в документе?

 Чтобы принять все версии, используйте команду`AcceptAllRevisions` метод для вашего объекта документа.

### Могу ли я отклонить определенные изменения?

 Да, вы можете отклонить определенные изменения, перейдя к ним и используя`Reject` метод.

### Где я могу скачать Aspose.Words для .NET?

 Вы можете загрузить Aspose.Words для .NET с сайта[ссылка для скачивания](https://releases.aspose.com/words/net/).