---
title: Προστασία μόνο για ανάγνωση στο έγγραφο του Word
linktitle: Προστασία μόνο για ανάγνωση στο έγγραφο του Word
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να προστατεύετε τα έγγραφα του Word μόνο για ανάγνωση με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/document-protection/read-only-protection/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα προστασίας μόνο για ανάγνωση του Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε ένα έγγραφο του Word μόνο για ανάγνωση για να αποτρέψετε τη μη εξουσιοδοτημένη τροποποίηση. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Δημιουργία του εγγράφου και εφαρμογή προστασίας

Ξεκινήστε δημιουργώντας μια παρουσία της κλάσης Document και ένα αντικείμενο DocumentBuilder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Βήμα 2: Γράψτε περιεχόμενο στο έγγραφο
Χρησιμοποιήστε το αντικείμενο DocumentBuilder για να γράψετε περιεχόμενο στο έγγραφο:

```csharp
builder.Write("Open document as read-only");
```

## Βήμα 3: Ορίστε κωδικό πρόσβασης και κάντε το έγγραφο μόνο για ανάγνωση

Ορίστε έναν κωδικό πρόσβασης για το έγγραφο χρησιμοποιώντας την ιδιότητα SetPassword() του αντικειμένου WriteProtection:

```csharp
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");
```

Φροντίστε να αντικαταστήσετε το "MyPassword" με τον πραγματικό κωδικό πρόσβασης που θέλετε να χρησιμοποιήσετε.

## Βήμα 4: Εφαρμογή εγγράφου μόνο για ανάγνωση

Κάντε το έγγραφο μόνο για ανάγνωση ορίζοντας την ιδιότητα ReadOnlyRecommended σε true:

```csharp
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = true;
```

## Βήμα 5: Εφαρμόστε προστασία μόνο για ανάγνωση και αποθηκεύστε το έγγραφο

Τέλος, εφαρμόστε προστασία μόνο για ανάγνωση χρησιμοποιώντας τη μέθοδο Protect() του αντικειμένου Document:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.ReadOnlyProtection.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου για να αποθηκεύσετε το προστατευμένο έγγραφο.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για προστασία μόνο για ανάγνωση με χρήση Aspose.Words για .NET

Ακολουθεί ο πλήρης πηγαίος κώδικας για προστασία μόνο για ανάγνωση με χρήση του Aspose.Words για .NET:

```csharp

// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

builder.Write("Open document as read-only");

// Εισαγάγετε έναν κωδικό πρόσβασης με μήκος έως 15 χαρακτήρες.
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");

// Κάντε το έγγραφο ως μόνο για ανάγνωση.
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = true;

// Εφαρμόστε προστασία εγγραφής ως μόνο για ανάγνωση.
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.ReadOnlyProtection.docx");

```

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να προστατεύσετε τα έγγραφά σας

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη δυνατότητα προστασίας μόνο για ανάγνωση του Aspose.Words για .NET, η οποία σας επιτρέπει να κάνετε έγγραφα του Word μόνο για ανάγνωση για να αποτρέψετε μη εξουσιοδοτημένες τροποποιήσεις. Ακολουθώντας τα παρεχόμενα βήματα, μπορείτε εύκολα να εφαρμόσετε προστασία μόνο για ανάγνωση στα έγγραφά σας και να ενισχύσετε την ασφάλειά τους. Η προστασία μόνο για ανάγνωση συμβάλλει στη διασφάλιση της ακεραιότητας και της ακρίβειας του περιεχομένου του εγγράφου σας περιορίζοντας τις δυνατότητες επεξεργασίας. Το Aspose.Words για .NET παρέχει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για τη διαχείριση της προστασίας των εγγράφων και υποστηρίζει διάφορες άλλες δυνατότητες για την προσαρμογή και την ασφάλεια των εγγράφων του Word.

### Συχνές ερωτήσεις για προστασία μόνο για ανάγνωση στο έγγραφο του Word

#### Ε: Τι είναι η προστασία μόνο για ανάγνωση στο Aspose.Words για .NET;

Α: Προστασία μόνο για ανάγνωση στο Aspose.Words για .NET είναι μια δυνατότητα που σας επιτρέπει να δημιουργήσετε ένα έγγραφο του Word μόνο για ανάγνωση, αποτρέποντας μη εξουσιοδοτημένες τροποποιήσεις. Όταν ένα έγγραφο έχει οριστεί σε μόνο για ανάγνωση, οι χρήστες μπορούν να ανοίξουν και να προβάλουν το έγγραφο, αλλά δεν μπορούν να κάνουν αλλαγές στο περιεχόμενό του.

#### Ε: Πώς μπορώ να εφαρμόσω προστασία μόνο για ανάγνωση σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να εφαρμόσετε προστασία μόνο για ανάγνωση σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:
1.  Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`Document` τάξη και α`DocumentBuilder` αντικείμενο.
2.  Χρησιμοποιήστε το`DocumentBuilder` για να γράψετε περιεχόμενο στο έγγραφο.
3.  Ορίστε έναν κωδικό πρόσβασης για το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`SetPassword` μέθοδος του`WriteProtection` αντικείμενο.
4.  Ρυθμίστε το`ReadOnlyRecommended` ιδιοκτησία του`WriteProtection` αντιτίθεμαι`true` για να προτείνετε το άνοιγμα του εγγράφου ως μόνο για ανάγνωση.
5.  Εφαρμόστε προστασία μόνο για ανάγνωση χρησιμοποιώντας το`Protect` μέθοδος του`Document` αντικείμενο, προσδιορίζοντας το`ProtectionType` όπως και`ReadOnly`.
6.  Αποθηκεύστε το προστατευμένο έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο.

#### Ε: Μπορώ να αφαιρέσω την προστασία μόνο για ανάγνωση από ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Ναι, μπορείτε να καταργήσετε την προστασία μόνο για ανάγνωση από ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Για να το κάνετε αυτό, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`Unprotect` μέθοδος του`Document` κλάση, η οποία αφαιρεί τυχόν υπάρχουσα προστασία από το έγγραφο.

#### Ε: Μπορώ να ορίσω διαφορετικό κωδικό πρόσβασης για προστασία μόνο για ανάγνωση σε ένα έγγραφο του Word;

 Α: Όχι, η προστασία μόνο για ανάγνωση στο Aspose.Words για .NET δεν σας επιτρέπει να ορίσετε ξεχωριστό κωδικό πρόσβασης ειδικά για προστασία μόνο για ανάγνωση. Ο κωδικός πρόσβασης ορίστηκε χρησιμοποιώντας το`SetPassword` μέθοδος του`WriteProtection` Το αντικείμενο ισχύει για τη συνολική προστασία εγγράφων, συμπεριλαμβανομένης της προστασίας μόνο για ανάγνωση και εγγραφής.

#### Ε: Μπορούν οι χρήστες να παρακάμψουν την προστασία μόνο για ανάγνωση σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Η προστασία μόνο για ανάγνωση σε ένα έγγραφο του Word έχει σκοπό να αποθαρρύνει και να αποτρέψει τυχαίες ή μη εξουσιοδοτημένες τροποποιήσεις. Παρόλο που παρέχει ένα επίπεδο προστασίας, μπορεί να παρακαμφθεί από χρήστες με επαρκείς τεχνικές γνώσεις ή δικαιώματα επεξεργασίας. Ωστόσο, η προστασία μόνο για ανάγνωση χρησιμεύει ως αποτρεπτικός παράγοντας και συμβάλλει στη διατήρηση της ακεραιότητας του εγγράφου.