---
title: تقسيم مستند Word حسب الصفحة
linktitle: تقسيم مستند Word حسب الصفحة
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تقسيم مستند Word إلى صفحات فردية باستخدام Aspose.Words لـ .NET. تعمل واجهة برمجة التطبيقات القوية هذه على تبسيط عملية تقسيم المستندات، مما يجعلها فعالة ومريحة.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/split-document/page-by-page/
---

في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك إلى كيفية تقسيم مستند Word إلى صفحات فردية باستخدام ميزة معالجة المستندات في Aspose.Words for .NET. اتبع الخطوات أدناه لفهم الكود المصدري والحصول على مستندات منفصلة لكل صفحة.

## الخطوة 1: تحميل الوثيقة

للبدء، حدد الدليل للمستند الخاص بك وقم بتحميل المستند إلى كائن Document. إليك الطريقة:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Large document.docx");
```

## الخطوة 2: تقسيم المستند حسب الصفحة

سنقوم الآن بمراجعة كل صفحة من المستند وتقسيم المستند إلى صفحات فردية. إليك الطريقة:

```csharp
int pageCount = doc. PageCount;

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
// احفظ كل صفحة كمستند منفصل.
Document extractedPage = doc.ExtractPages(page, 1);
extractedPage.Save(dataDir + $"SplitDocument.PageParPage_{page + 1}.docx");
}
```

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر للصفحة حسب الصفحة باستخدام Aspose.Words لـ .NET

فيما يلي الكود المصدري الكامل لميزة "صفحة تلو الأخرى" في Aspose.Words لـ .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Big document.docx");

int pageCount = doc.PageCount;

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
	// احفظ كل صفحة كمستند منفصل.
	Document extractedPage = doc.ExtractPages(page, 1);
	extractedPage.Save(dataDir + $"SplitDocument.PageByPage_{page + 1}.docx");
}


```

باستخدام هذا الرمز، ستتمكن من تقسيم مستند Word إلى صفحات فردية باستخدام Aspose.Words for .NET. يمكنك أيضًا دمج مستندات منفصلة إذا لزم الأمر.

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت كيفية تقسيم مستند Word إلى صفحات فردية باستخدام ميزة "صفحة تلو الأخرى" في Aspose.Words لـ .NET. باتباع التعليمات البرمجية المصدر المتوفرة، يمكنك استخراج كل صفحة من المستند وحفظها كمستندات منفصلة.

يمكن أن يكون تقسيم مستند على صفحة مفيدًا عندما تحتاج إلى العمل مع صفحات معينة أو توزيع المحتوى بطريقة دقيقة. يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية تعمل على تبسيط عملية تقسيم المستندات، مما يجعلها فعالة ومريحة.

لا تتردد في استكشاف الميزات الأخرى التي تقدمها Aspose.Words لـ .NET لتعزيز قدرات معالجة المستندات لديك وتبسيط سير عملك.

### الأسئلة الشائعة

#### كيف يمكنني تقسيم مستند إلى صفحات متعددة باستخدام Aspose.Words for .NET؟

 لتقسيم مستند إلى صفحات متعددة، يمكنك استخدام`ExtractPages` طريقة Aspose.Words API للحصول على نطاق الصفحات. من خلال تحديد صفحة البداية وعدد الصفحات المراد استخراجها، يمكنك إنشاء مستندات منفصلة لكل صفحة.

#### هل يمكنني تخصيص تنسيق الإخراج عند تقسيم مستند على صفحة؟

نعم، يدعم Aspose.Words for .NET تنسيقات الإخراج المختلفة عند تقسيم مستند على صفحة. يمكنك حفظ كل صفحة كمستند منفصل بتنسيقات مثل DOCX وPDF وHTML والمزيد، وفقًا لمتطلباتك.

#### هل يمكنني تقسيم مستند حسب نطاق صفحات محدد؟

قطعاً! يسمح لك Aspose.Words for .NET بتقسيم مستند حسب نطاق صفحات محدد. من خلال ضبط صفحة البداية وعدد الصفحات المراد استخراجها، يمكنك تحديد نطاق الصفحات بدقة لتقسيم المستند.

#### هل من الممكن دمج المستندات المقسمة مرة أخرى في مستند واحد؟

نعم، يمكنك دمج المستندات المقسمة مرة أخرى في مستند واحد باستخدام وظيفة الدمج التي يوفرها Aspose.Words لـ .NET. من خلال دمج المستندات المنفصلة، يمكنك إعادة إنشاء المستند الأصلي أو إنشاء مستند جديد ببنية مختلفة، حسب الحاجة.