---
title: Εισαγάγετε το γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο Word
linktitle: Εισαγάγετε το γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο Word
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να εισάγετε ένα γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-charts/insert-column-chart/
---

Αυτό το σεμινάριο εξηγεί πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Words για .NET για να εισαγάγετε ένα γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο. Ο παρεχόμενος πηγαίος κώδικας δείχνει πώς να δημιουργήσετε ένα γράφημα, να προσθέσετε δεδομένα σειράς και να αποθηκεύσετε το έγγραφο.

## Βήμα 1: Ρύθμιση του έργου

Βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Εγκαταστάθηκε η βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε χρησιμοποιώντας τη Διαχείριση πακέτων NuGet για να το εγκαταστήσετε.
- Μια διαδρομή καταλόγου εγγράφων όπου θα αποθηκευτεί το έγγραφο εξόδου.

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα νέο έγγραφο και εισαγάγετε ένα γράφημα.

 Δημιούργησε ένα νέο`Document` αντικείμενο και α`DocumentBuilder` για τη δημιουργία του εγγράφου.

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το`InsertChart` μέθοδος του`DocumentBuilder` για να εισαγάγετε ένα γράφημα στηλών στο έγγραφο.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Βήμα 3: Προσθέστε δεδομένα σειράς στο γράφημα

Προσθέστε δεδομένα σειράς στο γράφημα. Σε αυτό το παράδειγμα, θα προσθέσουμε δύο κατηγορίες και τις αντίστοιχες τιμές τους.

```csharp
chart.Series.Add("Aspose Series 1", new string[] { "Category 1", "Category 2" }, new double[] { 1, 2 });
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο

 Τέλος, αποθηκεύστε το έγγραφο στον καθορισμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertColumnChart.docx");
```

Αυτό ολοκληρώνει την υλοποίηση της εισαγωγής ενός γραφήματος στηλών χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Εισαγωγή γραφήματος στήλης χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET 

```csharp
	// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Add("Aspose Series 1", new string[] { "Category 1", "Category 2" }, new double[] { 1, 2 });
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertColumnChart.docx");
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, έχετε μάθει πώς να εισάγετε ένα γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τον οδηγό βήμα προς βήμα και χρησιμοποιώντας τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο έγγραφο, να εισαγάγετε ένα γράφημα στηλών, να προσθέσετε δεδομένα σειράς και να αποθηκεύσετε το έγγραφο με το γράφημα.

Το Aspose.Words για .NET παρέχει ένα ισχυρό API για επεξεργασία λέξεων με γραφήματα σε έγγραφα του Word. Τα γραφήματα στηλών χρησιμοποιούνται συνήθως για την εμφάνιση και τη σύγκριση δεδομένων μεταξύ διαφορετικών κατηγοριών ή ομάδων. Με το Aspose.Words για .NET, μπορείτε εύκολα να δημιουργήσετε γραφήματα στηλών που οπτικοποιούν αποτελεσματικά τα δεδομένα σας και παρέχουν πολύτιμες πληροφορίες.

Χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να αυτοματοποιήσετε τη διαδικασία δημιουργίας εγγράφων με γραφήματα στηλών, εξοικονομώντας χρόνο και προσπάθεια στη μη αυτόματη δημιουργία εγγράφων. Η βιβλιοθήκη προσφέρει ένα ευρύ φάσμα τύπων γραφημάτων και επιλογών προσαρμογής, επιτρέποντάς σας να δημιουργείτε οπτικά ελκυστικά και πλούσια σε δεδομένα γραφήματα στα έγγραφα του Word.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Q1. Τι είναι το γράφημα στηλών;
Το γράφημα στηλών είναι ένας τύπος γραφήματος που αναπαριστά δεδομένα σε κάθετες ράβδους ή στήλες. Κάθε στήλη αντιπροσωπεύει συνήθως μια κατηγορία ή ομάδα και το ύψος ή το μήκος της στήλης υποδεικνύει την τιμή των δεδομένων που σχετίζονται με αυτήν την κατηγορία. Τα γραφήματα στηλών χρησιμοποιούνται συνήθως για τη σύγκριση δεδομένων μεταξύ διαφορετικών κατηγοριών ή για την παρακολούθηση αλλαγών με την πάροδο του χρόνου.

#### Ε2. Μπορώ να προσθέσω πολλές σειρές στο γράφημα στηλών;
Ναι, μπορείτε να προσθέσετε πολλές σειρές στο γράφημα στηλών χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Κάθε σειρά αντιπροσωπεύει ένα σύνολο σημείων δεδομένων με τις αντίστοιχες κατηγορίες και τιμές τους. Προσθέτοντας πολλές σειρές, μπορείτε να συγκρίνετε και να αναλύσετε διαφορετικά σύνολα δεδομένων στο ίδιο γράφημα, παρέχοντας μια ολοκληρωμένη προβολή των δεδομένων σας.

#### Ε3. Μπορώ να προσαρμόσω την εμφάνιση του γραφήματος στηλών;
Ναι, χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να προσαρμόσετε διάφορες πτυχές της εμφάνισης του γραφήματος στηλών. Μπορείτε να τροποποιήσετε ιδιότητες όπως χρώμα σειράς, ετικέτες αξόνων, πλάτος στήλης και μορφοποίηση περιοχής γραφήματος. Η βιβλιοθήκη παρέχει ένα πλούσιο σύνολο API για τον έλεγχο των οπτικών στοιχείων του γραφήματος και τη δημιουργία μιας προσαρμοσμένης εμφάνισης που ταιριάζει στις ανάγκες σας.

#### Ε4. Μπορώ να αποθηκεύσω το έγγραφο με το εισαγόμενο γράφημα στηλών σε διαφορετικές μορφές;
 Ναι, το Aspose.Words για .NET σάς επιτρέπει να αποθηκεύσετε το έγγραφο με το εισαγόμενο γράφημα στηλών σε διάφορες μορφές, όπως DOCX, PDF, HTML και άλλα. Μπορείτε να επιλέξετε την επιθυμητή μορφή εξόδου με βάση τις απαιτήσεις σας και να χρησιμοποιήσετε το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο αποθήκευσης του εγγράφου. Το γράφημα στήλης που έχει εισαχθεί θα διατηρηθεί στο αποθηκευμένο έγγραφο.

#### Q5. Μπορώ να τροποποιήσω τα δεδομένα και την εμφάνιση του γραφήματος στηλών μετά την εισαγωγή του;
Ναι, μετά την εισαγωγή του γραφήματος στηλών στο έγγραφο, μπορείτε να τροποποιήσετε τα δεδομένα και την εμφάνισή του χρησιμοποιώντας τα API που παρέχονται από το Aspose.Words για .NET. Μπορείτε να ενημερώσετε τα δεδομένα της σειράς, να αλλάξετε τα χρώματα των στηλών, να προσαρμόσετε τις ιδιότητες αξόνων και να εφαρμόσετε επιλογές μορφοποίησης για να δημιουργήσετε δυναμικά και διαδραστικά γραφήματα στα έγγραφα του Word.