---
title: قم بالتوقيع على مستند Word
linktitle: قم بالتوقيع على مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية التوقيع رقميًا على مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-digital-signatures/sign-document/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال خطوات استخدام ميزة توقيع المستندات مع Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة التوقيع رقميًا على مستند Word باستخدام شهادة. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: تحميل الشهادة

ابدأ بتحميل شهادة التوقيع باستخدام فئة CertifiedHolder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(dataDir + "morzal.pfx", "aw");
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح لشهادتك وكلمة المرور المرتبطة بها.

## الخطوة 2: توقيع الوثيقة

استخدم فئة DigitalSignatureUtil لتوقيع المستند:

```csharp
DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "Digitally signed.docx", dataDir + "Document.Signed.docx",
	certHolder);
```

تأكد من تحديد المسارات الصحيحة للمستند المصدر والمستند الموقع.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لتوقيع المستند باستخدام Aspose.Words لـ .NET

فيما يلي الكود المصدري الكامل لتوقيع مستند باستخدام Aspose.Words لـ .NET:

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(dataDir + "morzal.pfx", "aw");
	
	DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "Digitally signed.docx", dataDir + "Document.Signed.docx",
		certHolder);

```

باتباع هذه الخطوات، يمكنك بسهولة التوقيع على مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET.

## خاتمة

 في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا ميزة توقيع المستندات في Aspose.Words لـ .NET. عن طريق تحميل شهادة التوقيع واستخدام`DigitalSignatureUtil.Sign` الطريقة، يمكننا التوقيع رقميًا على مستند Word. يوفر توقيع المستند المصادقة ويضمن سلامة محتويات المستند، مما يجعله ميزة قيمة لإدارة المستندات بشكل آمن وجدير بالثقة.

### الأسئلة الشائعة الخاصة بوثيقة كلمة الإشارة

#### س: ما هو تسجيل المستندات في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: يشير تسجيل المستند في Aspose.Words لـ .NET إلى عملية التوقيع الرقمي على مستند Word باستخدام شهادة. تضيف هذه الميزة توقيعًا رقميًا إلى المستند، مما يوفر الأصالة والنزاهة وعدم التنصل من محتويات المستند.

#### س: كيف يمكنني تحميل شهادة التوقيع في Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لتحميل شهادة التوقيع في Aspose.Words لـ .NET، يمكنك استخدام`CertificateHolder` فصل. إنشاء مثيل ل`CertificateHolder` من خلال توفير المسار إلى ملف الشهادة وكلمة المرور المرتبطة. هنا مثال:

```csharp
CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create("path/to/certificate.pfx", "password");
```

تأكد من توفير المسار الصحيح لشهادتك وكلمة المرور المرتبطة بها.

#### س: كيف يمكنني التوقيع على مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لتوقيع مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET، يمكنك استخدام`DigitalSignatureUtil` فصل. اتصل ب`Sign` الطريقة، وتوفير المسار إلى المستند المصدر، والمسار إلى المستند الموقع (الإخراج)، و`CertificateHolder` هدف. هنا مثال:

```csharp
DigitalSignatureUtil.Sign("path/to/source/document.docx", "path/to/signed/document.docx", certHolder);
```

تأكد من توفير المسارات الصحيحة للمستند المصدر والمستند الموقع (الإخراج).

#### س: ما هو الغرض من توقيع الوثيقة؟

ج: يُعد توقيع المستند بمثابة وسيلة لضمان صحة المستند وسلامته. من خلال التوقيع الرقمي على مستند، يمكنك تقديم دليل على مصدره والتحقق من عدم تغيير محتوياته وإثبات عدم الإنكار. يُستخدم توقيع المستندات بشكل شائع للمستندات القانونية والمالية والحساسة.

#### س: هل يمكنني استخدام أي شهادة لتسجيل المستندات في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: لتسجيل المستندات في Aspose.Words لـ .NET، تحتاج إلى استخدام شهادة X.509 صالحة. يمكن الحصول على هذه الشهادة من مرجع مصدق موثوق به (CA) أو يمكن استخدام شهادة موقعة ذاتيًا لأغراض الاختبار.

#### س: ما هو تنسيق الملف الذي يدعمه Aspose.Words for .NET لتوقيع المستندات؟

 ج: يدعم Aspose.Words for .NET توقيع المستندات لمستندات Word بتنسيق ملف DOCX. يمكنك التوقيع على ملفات DOCX باستخدام`DigitalSignatureUtil` الدرجة والشهادة المناسبة.

#### س: هل يمكنني التوقيع على مستندات Word متعددة باستخدام نفس الشهادة؟

ج: نعم، يمكنك توقيع مستندات Word متعددة باستخدام نفس الشهادة. بمجرد تحميل الشهادة باستخدام`CertificateHolder` class، يمكنك إعادة استخدامه لتوقيع مستندات متعددة عن طريق الاتصال بـ`DigitalSignatureUtil.Sign` طريقة مع مسارات مختلفة للمصدر والمستندات الموقعة.

#### س: هل يؤدي توقيع المستند إلى تعديل المستند الأصلي؟

ج: توقيع المستند باستخدام Aspose.Words لـ .NET لا يؤدي إلى تعديل المستند الأصلي. وبدلاً من ذلك، يقوم بإنشاء نسخة موقعة رقميًا من المستند، مع ترك المستند الأصلي كما هو. تحتوي النسخة الموقعة رقميًا على التوقيع الرقمي المُضاف، مما يضمن سلامة محتويات المستند.

#### س: هل يمكنني التحقق من التوقيع الرقمي للمستند الموقع باستخدام Aspose.Words for .NET؟

 ج: نعم، يوفر Aspose.Words for .NET وظيفة للتحقق من التوقيع الرقمي للمستند الموقع. يمكنك استخدام ال`DigitalSignatureUtil.Verify` طريقة للتحقق من صحة وصحة التوقيع الرقمي.