---
title: वर्ड दस्तावेज़ शैलियाँ कॉपी करें
linktitle: वर्ड दस्तावेज़ शैलियाँ कॉपी करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रसंस्करण API
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ एक दस्तावेज़ से दूसरे दस्तावेज़ में Word दस्तावेज़ शैलियों की प्रतिलिपि बनाएँ। कई दस्तावेज़ों में कुशलतापूर्वक एकरूपता और स्वरूपण बनाए रखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-styles-and-themes/copy-styles/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके स्रोत दस्तावेज़ से लक्ष्य दस्तावेज़ में वर्ड दस्तावेज़ शैलियों की प्रतिलिपि बनाने के लिए प्रदान किए गए C# स्रोत कोड का पता लगाएंगे। यह सुविधा आपको एक दस्तावेज़ से दूसरे दस्तावेज़ में शैलियों को स्थानांतरित करने की अनुमति देती है, जो तब उपयोगी हो सकती है जब आप कई दस्तावेज़ों पर सुसंगत शैलियों को लागू करना चाहते हैं।

## चरण 1: वातावरण की स्थापना

आरंभ करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए Aspose.Words के साथ अपना विकास वातावरण सेट अप कर लिया है। सुनिश्चित करें कि आपने आवश्यक संदर्भ जोड़ दिए हैं और उचित नामस्थान आयात कर लिए हैं।

## चरण 2: दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट बनाना

```csharp
Document doc = new Document();
Document target = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

 इस चरण में, हम दो बनाते हैं`Document` वस्तुएं:`doc` जो खाली स्रोत दस्तावेज़ का प्रतिनिधित्व करता है और`target` जो लक्ष्य दस्तावेज़ का प्रतिनिधित्व करता है जिससे हम शैलियों की प्रतिलिपि बनाएंगे।

## चरण 3: शैलियाँ कॉपी करें

```csharp
target. CopyStylesFromTemplate(doc);
```

 इस चरण में, हम उपयोग करते हैं`CopyStylesFromTemplate` स्रोत दस्तावेज़ से शैलियों की प्रतिलिपि बनाने की विधि (`doc`) को लक्ष्य दस्तावेज़ में (`target`).

## चरण 4: दस्तावेज़ को सहेजना

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithStylesAndThemes.CopyStyles.docx");
```

इस अंतिम चरण में, हम स्रोत दस्तावेज़ को शैलियों के साथ एक फ़ाइल में कॉपी करके सहेजते हैं।

अब आप स्रोत दस्तावेज़ से लक्ष्य दस्तावेज़ में शैलियों की प्रतिलिपि बनाने के लिए स्रोत कोड चला सकते हैं। यह सुविधा आपको कई दस्तावेज़ों में शैली की एकरूपता बनाए रखने की अनुमति देती है, जिससे आपके दस्तावेज़ों की उपस्थिति और स्वरूपण को प्रबंधित करना आसान हो जाता है।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके शैलियाँ कॉपी करने के लिए नमूना स्रोत कोड 

```csharp

// आपके दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY"; 

Document doc = new Document();
Document target = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

target.CopyStylesFromTemplate(doc);

doc.Save(dataDir + "WorkingWithStylesAndThemes.CopyStyles.docx");
            
        
```

## निष्कर्ष

 इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.Words के साथ कॉपी स्टाइल सुविधा का पता लगाया।`CopyStylesFromTemplate` इस पद्धति का उपयोग करके, हम स्रोत दस्तावेज़ से लक्ष्य दस्तावेज़ में शैलियों की प्रतिलिपि बनाने में सक्षम हुए, जिससे विभिन्न दस्तावेज़ों में शैलियों को एक समान बनाए रखना आसान हो गया।

शैलियों की प्रतिलिपि बनाना विशेष रूप से तब उपयोगी होता है जब आप कई दस्तावेज़ों पर पूर्व-कॉन्फ़िगर की गई शैलियों को लागू करना चाहते हैं, जिससे एक सुसंगत रूप और स्वरूपण सुनिश्चित होता है। यह आपको प्रत्येक दस्तावेज़ के लिए समान शैलियों को फिर से बनाने की आवश्यकता न होने से समय और प्रयास बचाता है।

Aspose.Words for .NET आपके दस्तावेज़ों में शैलियों में बदलाव करने के लिए एक शक्तिशाली API प्रदान करता है। आप इस सुविधा का उपयोग शैलियों को अनुकूलित करने, थीम लागू करने या बस विभिन्न दस्तावेज़ों के बीच शैलियों को स्थानांतरित करने के लिए कर सकते हैं।

शैली प्रबंधन में सुधार और अपने वर्कफ़्लो को अनुकूलित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words द्वारा प्रदान की गई अन्य सुविधाओं का पता लगाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

### पूछे जाने वाले प्रश्न

#### मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके एक दस्तावेज़ से दूसरे दस्तावेज़ में शैलियों की प्रतिलिपि कैसे बना सकता हूँ?

स्रोत दस्तावेज़ से लक्ष्य दस्तावेज़ में शैलियों की प्रतिलिपि बनाने के लिए, इन चरणों का पालन करें:
1.  दो बनाएं`Document` ऑब्जेक्ट, स्रोत दस्तावेज़ और लक्ष्य दस्तावेज़ का प्रतिनिधित्व करते हैं।
2.  उपयोग`CopyStylesFromTemplate` लक्ष्य दस्तावेज़ पर विधि, स्रोत दस्तावेज़ को तर्क के रूप में पास करना।

#### दस्तावेजों के बीच शैलियों की प्रतिलिपि बनाने का क्या लाभ है?

दस्तावेज़ों के बीच शैलियों की प्रतिलिपि बनाने से आप कई दस्तावेज़ों में शैली की एकरूपता बनाए रख सकते हैं। यह सुनिश्चित करता है कि दस्तावेज़ों में एक ही स्वरूपण और उपस्थिति हो, जिससे वे दृष्टिगत रूप से सुसंगत और पेशेवर बन सकें। यह प्रत्येक दस्तावेज़ में शैलियों को मैन्युअल रूप से फिर से बनाने की आवश्यकता से बचकर समय और प्रयास बचाता है।

#### क्या मैं कॉपी की गई शैलियों को कॉपी करने के बाद उन्हें अनुकूलित कर सकता हूँ?

हां, शैलियों की प्रतिलिपि बनाने के बाद, आप उन्हें लक्ष्य दस्तावेज़ में और भी अनुकूलित कर सकते हैं। .NET के लिए Aspose.Words शैलियों को संशोधित करने और उनमें हेरफेर करने के लिए API का एक व्यापक सेट प्रदान करता है। आप आवश्यकतानुसार स्वरूपण को समायोजित कर सकते हैं, गुण बदल सकते हैं या कॉपी की गई शैलियों को विशिष्ट दस्तावेज़ तत्वों पर लागू कर सकते हैं।

#### क्या मैं विभिन्न टेम्पलेट्स वाले दस्तावेज़ों के बीच शैलियों की प्रतिलिपि बना सकता हूँ?

हां, आप अलग-अलग टेम्पलेट वाले दस्तावेज़ों के बीच शैलियों की प्रतिलिपि बना सकते हैं। Aspose.Words for .NET आपको उपयोग किए गए टेम्पलेट की परवाह किए बिना एक दस्तावेज़ से दूसरे दस्तावेज़ में शैलियों को स्थानांतरित करने की अनुमति देता है। कॉपी की गई शैलियों को उनके मूल स्वरूपण और विशेषताओं को संरक्षित करते हुए लक्ष्य दस्तावेज़ पर लागू किया जाएगा।