---
title: Стол
linktitle: Стол
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как создать таблицу с помощью Aspose.Words для .NET. Пошаговое руководство.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-markdown/table/
---


В этом примере мы покажем вам, как создать таблицу с помощью Aspose.Words для .NET. Таблица — это структура данных, в которой информация организована в виде строк и столбцов.

## Шаг 1: Использование генератора документов

Во-первых, мы будем использовать генератор документов, чтобы добавить содержимое в наш документ.

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();
```


## Шаг 2. Добавьте ячейки и данные

 Мы добавим ячейки и данные в нашу таблицу, используя`InsertCell` метод и`Writeln` Метод генератора документов.

```csharp
builder. InsertCell();
builder.Writeln("a");
builder. InsertCell();
builder.Writeln("b");

builder. InsertCell();
builder.Writeln("c");
builder. InsertCell();
builder.Writeln("d");
```

### Пример исходного кода для создания таблицы с помощью Aspose.Words для .NET

```csharp
// Используйте конструктор документов, чтобы добавить содержимое в документ.
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();

// Добавьте первую строку.
builder.InsertCell();
builder.Writeln("a");
builder.InsertCell();
builder.Writeln("b");

// Добавьте второй ряд.
builder.InsertCell();
builder.Writeln("c");
builder.InsertCell();
builder.Writeln("d");
```

Поздравляем! Теперь вы узнали, как создать таблицу с помощью Aspose.Words для .NET.

### Часто задаваемые вопросы

#### Q: Как мне создать таблицу в Markdown?

A: Чтобы создать таблицу в Markdown, используйте синтаксис каналов (`|`) для разделения ячеек и тире (`-`) для разделения заголовков таблиц.

#### В: Можем ли мы настроить внешний вид таблицы в Markdown?

О: В стандартном Markdown возможности настройки таблицы ограничены. Однако некоторые редакторы Markdown позволяют добавлять стили CSS к таблицам, чтобы настроить их внешний вид.

#### Q: Как объединить ячейки в таблице в Markdown?

О: Объединение ячеек в таблице в Markdown зависит от используемого редактора Markdown. Некоторые редакторы Markdown поддерживают объединение ячеек с использованием определенного синтаксиса.

#### В: Поддерживают ли таблицы в Markdown стили CSS?

О: В стандартной разметке таблицы не поддерживают напрямую стили CSS. Однако некоторые редакторы Markdown позволяют добавлять стили CSS к таблицам, чтобы настроить их внешний вид.

#### В: Можем ли мы добавить ссылки или текст во встроенном формате в ячейки таблицы в Markdown?

О: Да, вы можете добавлять ссылки или встроенный текст в ячейки таблицы в Markdown, используя соответствующий синтаксис Markdown.