---
title: Λήψη τύπου προστασίας στο έγγραφο του Word
linktitle: Λήψη τύπου προστασίας στο έγγραφο του Word
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε τη συνάρτηση Λήψη τύπου προστασίας στο έγγραφο word του Aspose.Words για .NET για να προσδιορίσετε τον τύπο προστασίας ενός εγγράφου.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/document-protection/get-protection-type/
---
Καλώς ήρθατε σε αυτόν τον αναλυτικό οδηγό που εξηγεί τον πηγαίο κώδικα C# για τη δυνατότητα Get Protection Type του Aspose.Words για .NET. Σε αυτό το άρθρο, θα σας δείξουμε πώς να χρησιμοποιήσετε αυτήν την ισχυρή δυνατότητα για να προσδιορίσετε τον τύπο προστασίας ενός εγγράφου. Η προστασία των εγγράφων είναι απαραίτητη για τη διασφάλιση της εμπιστευτικότητας και της ακεραιότητας των αρχείων σας. Θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα που απαιτούνται για την ενσωμάτωση του Aspose.Words για .NET και τη χρήση της δυνατότητας Get Protection Type.

## Βήμα 1: Φόρτωση του εγγράφου

Το πρώτο βήμα για τη χρήση της δυνατότητας Get Protection Type είναι να ανεβάσετε το έγγραφο στο οποίο θέλετε να εργαστείτε. Μπορείτε να το κάνετε αυτό χρησιμοποιώντας την κλάση Document που παρέχεται από το Aspose.Words για .NET. Ακολουθεί ένα δείγμα κώδικα για τη φόρτωση ενός εγγράφου από ένα αρχείο:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή προς το αρχείο εγγράφου σας.

## Βήμα 2: Ανάκτηση του Τύπου προστασίας

Μετά τη μεταφόρτωση του εγγράφου, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ιδιότητα ProtectionType του αντικειμένου Document για να ανακτήσετε τον τύπο προστασίας που εφαρμόζεται στο έγγραφο. Δείτε πώς μπορείτε να το κάνετε:

```csharp
ProtectionType protectionType = doc.ProtectionType;
```

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για τον τύπο προστασίας λήψης χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET

Ακολουθεί ο πλήρης πηγαίος κώδικας για τη συνάρτηση Get Protection Type χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
ProtectionType protectionType = doc.ProtectionType;
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το άρθρο, εξηγήσαμε πώς να χρησιμοποιήσετε τη συνάρτηση Get Protection Type του Aspose.Words για .NET για να προσδιορίσετε τον τύπο προστασίας ενός εγγράφου. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, θα μπορείτε να ενσωματώσετε εύκολα αυτήν τη λειτουργία στα δικά σας έργα C# και να χειριστείτε αποτελεσματικά τα προστατευμένα έγγραφα. Το Aspose.Words for .NET προσφέρει μεγάλη ευελιξία

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Ποια είναι η ιδιότητα ProtectionType στο Aspose.Words για .NET;

 Α: Το`ProtectionType` Η ιδιότητα στο Aspose.Words για .NET είναι μια δυνατότητα που σας επιτρέπει να προσδιορίσετε τον τύπο προστασίας που εφαρμόζεται σε ένα έγγραφο του Word. Παρέχει πληροφορίες σχετικά με το επίπεδο προστασίας του εγγράφου, όπως εάν το έγγραφο προστατεύεται για σχόλια, αναθεωρήσεις, έντυπα ή άλλους τύπους περιορισμών.

#### Ε: Πώς μπορώ να ανακτήσω τον τύπο προστασίας ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να ανακτήσετε τον τύπο προστασίας ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:
1.  Φορτώστε το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη.
2.  Πρόσβαση στο`ProtectionType` ιδιοκτησία του`Document` αντικείμενο για ανάκτηση του τύπου προστασίας.

#### Ε: Μπορώ να προσδιορίσω εάν ένα έγγραφο προστατεύεται για φόρμες ή πεδία φορμών χρησιμοποιώντας την ιδιότητα ProtectionType;

 Α: Ναι, μπορείτε να προσδιορίσετε εάν ένα έγγραφο προστατεύεται για φόρμες ή πεδία φορμών χρησιμοποιώντας το`ProtectionType` ιδιοκτησία στο Aspose.Words για .NET. Εάν ο τύπος προστασίας έχει οριστεί σε`AllowOnlyFormFields`, υποδεικνύει ότι το έγγραφο προστατεύεται και ότι μόνο τα πεδία της φόρμας μπορούν να επεξεργαστούν.

#### Ε: Ποιους άλλους τύπους προστασίας μπορεί να επιστρέψει η ιδιότητα ProtectionType;

 Α: Το`ProtectionType` Η ιδιοκτησία στο Aspose.Words για .NET μπορεί να επιστρέψει διάφορους τύπους προστασίας, όπως:
- `NoProtection`: Το έγγραφο δεν προστατεύεται.
- `AllowOnlyRevisions`: Το έγγραφο προστατεύεται και μπορούν να γίνουν μόνο αναθεωρήσεις.
- `AllowOnlyComments`: Το έγγραφο προστατεύεται και μπορούν να προστεθούν μόνο σχόλια.
- `AllowOnlyFormFields`: Το έγγραφο προστατεύεται και μόνο τα πεδία της φόρμας μπορούν να επεξεργαστούν.
- `ReadOnly`: Το έγγραφο προστατεύεται και έχει οριστεί ως μόνο για ανάγνωση.

#### Ε: Μπορώ να τροποποιήσω τον τύπο προστασίας ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας την ιδιότητα ProtectionType;

 Α: Όχι, το`ProtectionType`Η ιδιοκτησία στο Aspose.Words για .NET είναι μια ιδιότητα μόνο για ανάγνωση. Σας επιτρέπει να ανακτήσετε τον τρέχοντα τύπο προστασίας ενός εγγράφου, αλλά δεν παρέχει άμεσα μέσα για την τροποποίηση του τύπου προστασίας. Για να τροποποιήσετε τον τύπο προστασίας, πρέπει να χρησιμοποιήσετε άλλες μεθόδους και ιδιότητες που είναι διαθέσιμες στο`Document` τάξη, όπως`Protect` ή`Unprotect`.

#### Ε: Είναι δυνατή η προστασία ενός εγγράφου με πολλαπλούς τύπους προστασίας ταυτόχρονα;

Α: Όχι, το Aspose.Words για .NET επιτρέπει την εφαρμογή μόνο ενός τύπου προστασίας σε ένα έγγραφο κάθε φορά. Ωστόσο, μπορείτε να συνδυάσετε διαφορετικούς τύπους προστασίας ενεργοποιώντας την προστασία, ορίζοντας έναν τύπο, απενεργοποιώντας την προστασία και, στη συνέχεια, ενεργοποιώντας την ξανά με έναν άλλο τύπο.

