---
title: Βελτιστοποιήστε το μέγεθος PDF με παράλειψη ενσωματωμένων γραμματοσειρών Arial & Times Roman
linktitle: Βελτιστοποιήστε το μέγεθος PDF με παράλειψη ενσωματωμένων γραμματοσειρών Arial & Times Roman
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη δημιουργία βελτιστοποιημένου PDF χωρίς την ενσωμάτωση γραμματοσειρών Arial και Times Roman με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/skip-embedded-arial-and-times-roman-fonts/
---

Αυτό το άρθρο παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο χρήσης της δυνατότητας για τη βελτιστοποίηση του μεγέθους PDF παρακάμπτοντας τις ενσωματωμένες γραμματοσειρές Arial και Times Roman σε μέγεθος μετα-αρχείου με το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε λεπτομερώς κάθε μέρος του κώδικα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα μπορείτε να κατανοήσετε πώς να διαμορφώσετε την επιλογή λειτουργίας ενσωμάτωσης γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο και να δημιουργήσετε ένα PDF χωρίς να ενσωματώσετε γραμματοσειρές Arial και Times Roman.

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει και διαμορφώσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET στο έργο σας. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη και τις οδηγίες εγκατάστασης στον ιστότοπο Aspose.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων

 Για να ξεκινήσετε, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ανεβάστε το έγγραφο

Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που θέλουμε να επεξεργαστούμε. Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ότι το έγγραφο ονομάζεται "Rendering.docx" και βρίσκεται στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 3: Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF με ενσωμάτωση γραμματοσειράς

 Για να παραλείψουμε την ενσωμάτωση γραμματοσειρών Arial και Times Roman στο PDF που δημιουργήθηκε, πρέπει να διαμορφώσουμε`PdfSaveOptions` αντικείμενο και ορίστε το`FontEmbeddingMode`ιδιοκτησία σε`PdfFontEmbeddingMode.EmbedAll`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedAll };
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο ως PDF χωρίς ενσωματωμένες γραμματοσειρές

Τέλος, μπορούμε να αποθηκεύσουμε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας τις επιλογές αποθήκευσης που διαμορφώθηκαν προηγουμένως.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SkipEmbeddedArialAndTimesRomanFonts.pdf", saveOptions);
```

Αυτό είναι όλο ! Δημιουργήσατε επιτυχώς ένα PDF χωρίς να ενσωματώσετε γραμματοσειρές Arial και Times Roman χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για παράλειψη ενσωματωμένων γραμματοσειρών Arial και Times Roman σε μέγεθος μετα-αρχείου με Aspose.Words για .NET

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedAll };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SkipEmbeddedArialAndTimesRomanFonts.pdf", saveOptions);
   
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξηγήσαμε πώς να απενεργοποιήσετε την ενσωμάτωση γραμματοσειρών Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα αρχείο PDF χωρίς να ενσωματώσετε αυτές τις συγκεκριμένες γραμματοσειρές, κάτι που μπορεί να βοηθήσει στη μείωση του μεγέθους του αρχείου και στη διασφάλιση καλύτερης συμβατότητας εγγράφων σε διαφορετικές πλατφόρμες. Φροντίστε να λάβετε υπόψη τις συνέπειες της απενεργοποίησης της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών κατά τη χρήση αυτής της δυνατότητας. Μη διστάσετε να εξερευνήσετε περισσότερες δυνατότητες του Aspose.Words για .NET για να βελτιστοποιήσετε τη δημιουργία των αρχείων PDF σας.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι η απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF και γιατί είναι σημαντική;
Α: Η απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF είναι η διαδικασία μη συμπερίληψης αυτών των γραμματοσειρών στο αρχείο PDF που δημιουργείται. Αυτό μπορεί να είναι σημαντικό για τη μείωση του μεγέθους του αρχείου PDF αποφεύγοντας τη συμπερίληψη γραμματοσειρών που είναι ήδη συνήθως διαθέσιμες σε συστήματα ανάγνωσης PDF. Μπορεί επίσης να συμβάλει στη διασφάλιση καλύτερης συμβατότητας και συνεπούς εμφάνισης του εγγράφου PDF σε διαφορετικές συσκευές και πλατφόρμες.

#### Ε: Πώς μπορώ να ρυθμίσω το Aspose.Words για .NET ώστε να μην ενσωματώνει γραμματοσειρές Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του Aspose.Words για .NET ώστε να μην ενσωματώνει γραμματοσειρές Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας αντικαθιστώντας`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή του καταλόγου των εγγράφων σας.

 Φορτώστε το έγγραφο που θέλετε να επεξεργαστείτε χρησιμοποιώντας το`Document` κλάση και την καθορισμένη διαδρομή εγγράφου.

 Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`PdfSaveOptions` τάξη και ορίστε το`FontEmbeddingMode`ιδιοκτησία σε`PdfFontEmbeddingMode.EmbedAll`. Αυτό θα ενσωματώσει όλες τις γραμματοσειρές εκτός από το Arial και το Times Roman στο αρχείο PDF που δημιουργήθηκε.

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο αποθήκευσης του εγγράφου σε μορφή PDF, καθορίζοντας τις επιλογές αποθήκευσης που διαμορφώθηκαν νωρίτερα.

#### Ε: Ποια είναι τα οφέλη από την απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Τα οφέλη από την απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF είναι:

Μείωση μεγέθους αρχείου PDF: Αποφεύγοντας την ενσωμάτωση κοινά διαθέσιμων γραμματοσειρών όπως Arial και Times Roman, το μέγεθος του αρχείου PDF μπορεί να μειωθεί, καθιστώντας ευκολότερη την αποθήκευση, την κοινή χρήση και τη μεταφορά αρχείων.

Καλύτερη συμβατότητα: Χρησιμοποιώντας γραμματοσειρές που είναι συνήθως διαθέσιμες σε συστήματα ανάγνωσης PDF, διασφαλίζετε καλύτερη συμβατότητα και εμφάνιση του εγγράφου σε διαφορετικές συσκευές και πλατφόρμες.

#### Ε: Ποιες είναι οι συνέπειες της απενεργοποίησης της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Οι συνέπειες της απενεργοποίησης της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών Arial και Times Roman σε ένα έγγραφο PDF είναι οι εξής:

Διαφορετική εμφάνιση: Εάν οι γραμματοσειρές Arial και Times Roman δεν είναι διαθέσιμες στο σύστημα όπου ανοίγει το PDF, θα χρησιμοποιηθούν υποκατάστατες γραμματοσειρές, οι οποίες ενδέχεται να έχουν διαφορετική εμφάνιση από την προβλεπόμενη.

Ζητήματα αναγνωσιμότητας: Οι υποκατάστατες γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται ενδέχεται να μην είναι τόσο ευανάγνωστες όσο οι γραμματοσειρές στην αρχή, γεγονός που μπορεί να επηρεάσει την αναγνωσιμότητα του εγγράφου.