---
title: Курсив
linktitle: Курсив
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как выделить текст курсивом с помощью Aspose.Words для .NET. Пошаговое руководство.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-markdown/italic-text/
---

В этом примере мы покажем вам, как использовать функцию курсивного текста с Aspose.Words для .NET. Курсив используется для выделения определенных частей документа.

## Шаг 1: Использование генератора документов

Во-первых, мы будем использовать генератор документов, чтобы добавить содержимое в наш документ.

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();
```

## Шаг 2. Выделите текст курсивом

 Мы можем выделить текст курсивом, установив для шрифта`Italic` собственность на`true`.

```csharp
builder.Font.Italic = true;
builder.Writeln("This text will be in italics");
```

### Пример исходного кода для курсивного текста с Aspose.Words для .NET


```csharp
// Используйте конструктор документов, чтобы добавить содержимое в документ.
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();

// Сделайте текст курсивом.
builder.Font.Italic = true;
builder.Writeln("This text will be Italic");
```

Поздравляем! Теперь вы узнали, как использовать функцию курсивного текста с Aspose.Words для .NET.


### Часто задаваемые вопросы

#### В: Как выделить текст курсивом в Aspose.Words?

О: Чтобы выделить текст курсивом в Aspose.Words, вы можете использовать`Font.Italic` собственность`Run`объект. Вы можете установить это свойство на`true` для выделения определенного текста курсивом. Например, вы можете использовать`run.Font.Italic=true` выделить курсивом текст, содержащийся в`Run` объект.

#### В: Можно ли выделить курсивом несколько фрагментов текста в одном абзаце?

 О: Да, вы можете выделить курсивом несколько фрагментов текста в одном абзаце, используя несколько`Run` объекты. Вы можете создать несколько`Run` объекты и установить`Font.Italic` собственность на`true` для каждого объекта, чтобы выделить нужные части текста курсивом. Затем вы можете добавить их в абзац с помощью`Paragraph.AppendChild(run)` метод.

#### В: Можно ли выделить курсивом текст в таблице или ячейке в Aspose.Words?

 О: Да, вы можете выделять курсивом текст в таблице или ячейке в Aspose.Words. Вы можете перейти к нужной ячейке или абзацу с помощью соответствующих методов, а затем применить форматирование курсивом с помощью кнопки`Font.Italic` собственность`Run` или`Paragraph` объект.