---
title: टिप्पणी का समाधान किया गया और उत्तर दिया गया
linktitle: टिप्पणी का समाधान किया गया और उत्तर दिया गया
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके Word दस्तावेज़ों में टिप्पणियों और उनके उत्तरों को हल करने का तरीका जानें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/working-with-comments/comment-resolved-and-replies/
---

इस व्यापक ट्यूटोरियल में, आप सीखेंगे कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ में टिप्पणियों और उनके उत्तरों को कैसे हल किया जाए। हम प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेंगे और आपको आवश्यक C# कोड स्निपेट प्रदान करेंगे। इस गाइड के अंत तक, आप टिप्पणी समाधान प्रबंधित करने और टिप्पणियों और उनके उत्तरों की स्थिति अपडेट करने में सक्षम होंगे।

## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:
- आपके सिस्टम पर .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Words इंस्टॉल किया गया है।

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करें और टिप्पणियाँ एक्सेस करें
आरंभ करने के लिए, दस्तावेज़ वर्ग का उपयोग करके उस दस्तावेज़ को लोड करें जिसमें टिप्पणियाँ हैं और टिप्पणियों के संग्रह तक पहुँचें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Comments.docx");

NodeCollection comments = doc.GetChildNodes(NodeType.Comment, true);
```

## चरण 2: टिप्पणियाँ और उनके उत्तरों का समाधान करें
इसके बाद, उन्हें हल के रूप में चिह्नित करने के लिए टिप्पणियों और उनके उत्तरों को दोबारा दोहराएं:

```csharp
Comment parentComment = (Comment)comments[0];

foreach (Comment childComment in parentComment.Replies)
{
    Console.WriteLine(childComment.Ancestor.Id);
    Console.WriteLine(childComment.Done);

    childComment.Done = true;
}
```

उपरोक्त कोड में, हम मूल टिप्पणी तक पहुंचते हैं और उसके उत्तरों के माध्यम से पुनरावृति करते हैं। हम मूल टिप्पणी आईडी और उसके समाधान की स्थिति पुनः प्राप्त कर सकते हैं। फिर, हम समाधान को इंगित करने के लिए प्रत्येक टिप्पणी उत्तर के "संपन्न" चिह्न को अपडेट करते हैं।

## चरण 3: दस्तावेज़ सहेजें
टिप्पणियों को हल करने और उनकी स्थिति को अपडेट करने के बाद, दस्तावेज़ वर्ग की सेव विधि का उपयोग करके संशोधित दस्तावेज़ को एक फ़ाइल में सहेजें:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithComments.CommentResolvedAndReplies.docx");
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके टिप्पणियों और उनके उत्तरों को हल करने के लिए उदाहरण स्रोत कोड
.NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके टिप्पणियों और उनके उत्तरों को हल करने के लिए संपूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Comments.docx");

NodeCollection comments = doc.GetChildNodes(NodeType.Comment, true);

Comment parentComment = (Comment)comments[0];

foreach (Comment childComment in parentComment.Replies)
{
    Console.WriteLine(childComment.Ancestor.Id);
    Console.WriteLine(childComment.Done);

    childComment.Done = true;
}

doc.Save(dataDir + "WorkingWithComments.CommentResolvedAndReplies.docx");
```
दस्तावेज़ फ़ाइल पथ और अतिरिक्त अनुकूलन सहित अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार कोड को समायोजित करना याद रखें

## निष्कर्ष
बधाई हो! आपने सफलतापूर्वक सीख लिया है कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके Word दस्तावेज़ में टिप्पणियों और उनके उत्तरों को कैसे हल किया जाए। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके और दिए गए स्रोत कोड का उपयोग करके, अब आप टिप्पणी समाधान प्रबंधित कर सकते हैं और अपनी आवश्यकताओं के अनुसार टिप्पणियों और उनके उत्तरों की स्थिति को अपडेट कर सकते हैं।

टिप्पणी समाधान किसी दस्तावेज़ के भीतर फीडबैक को ट्रैक करने और प्रबंधित करने में मदद करता है। अपने दस्तावेज़ों में सहयोग और समीक्षा प्रक्रियाओं को बेहतर बनाने के लिए विभिन्न टिप्पणी स्थितियों के साथ प्रयोग करें और उन्हें अनुकूलित करें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words में किसी टिप्पणी का समाधान कैसे करूँ?

 उ: .NET के लिए Aspose.Words में किसी टिप्पणी को हल करने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`Comment.Resolve` निर्दिष्ट करने वाली विधि`Comment` जिस वस्तु का आप समाधान करना चाहते हैं। यह टिप्पणी को समाधान के रूप में चिह्नित करेगा और इसे अंतिम दस्तावेज़ में छिपा देगा।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words में हल की गई टिप्पणी का उत्तर कैसे जोड़ूं?

 उ: यद्यपि हल की गई टिप्पणियाँ अंतिम दस्तावेज़ में डिफ़ॉल्ट रूप से छिपी हुई हैं, फिर भी आप इसका उपयोग करके हल की गई टिप्पणी का उत्तर जोड़ सकते हैं`Comment.AddReply`उत्तर पाठ को निर्दिष्ट करने वाली विधि और आप इसे कहां जोड़ना चाहते हैं।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words में हल की गई टिप्पणियों को कैसे देख सकता हूँ?

 उ: डिफ़ॉल्ट रूप से, हल की गई टिप्पणियाँ अंतिम दस्तावेज़ में छिपी होती हैं। हालाँकि, आप उनका उपयोग करके दिखा सकते हैं`CommentOptions.ShowResolvedComments` की संपत्ति`Document` ऑब्जेक्ट करें और इसे सेट करें`true`.

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words में उत्तरों सहित सभी टिप्पणियाँ कैसे छिपा सकता हूँ?

 उत्तर: .NET के लिए Aspose.Words में उत्तरों सहित सभी टिप्पणियों को छिपाने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`CommentOptions.CommentDisplayMode` की संपत्ति`Document` ऑब्जेक्ट करें और इसे सेट करें`CommentDisplayMode.None`.

#### प्रश्न: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Words में हल की गई टिप्पणी का पाठ संपादित कर सकता हूँ?

 उ: हां, आप .NET के लिए Aspose.Words में हल की गई टिप्पणी के पाठ को एक्सेस करके संपादित कर सकते हैं`Comment.Text` संबंधित की संपत्ति`Comment` ऑब्जेक्ट बनाना और आवश्यकतानुसार पाठ को संशोधित करना।