---
title: Word दस्तावेज़ पर डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाएं
linktitle: Word दस्तावेज़ पर डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाएं
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ वर्ड दस्तावेज़ पर डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-fileformat/detect-document-signatures/
---

यह आलेख .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ पहचान सुविधा पर डिजिटल हस्ताक्षर का उपयोग करने के तरीके के बारे में चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है। हम कोड के प्रत्येक भाग को विस्तार से समझाएंगे। इस ट्यूटोरियल के अंत में, आप यह समझ पाएंगे कि किसी दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर का पता कैसे लगाया जाए।

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपने अपने प्रोजेक्ट में .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Words को स्थापित और कॉन्फ़िगर किया है। आप Aspose वेबसाइट पर लाइब्रेरी और इंस्टॉलेशन निर्देश पा सकते हैं।

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें

 आरंभ करने के लिए, आपको उस निर्देशिका का पथ परिभाषित करना होगा जहां आपके दस्तावेज़ स्थित हैं। प्रतिस्थापित करें`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## चरण 2: डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाएं

 अगला, हम इसका उपयोग करते हैं`DetectFileFormat` की विधि`FileFormatUtil` फ़ाइल स्वरूप जानकारी का पता लगाने के लिए क्लास। इस उदाहरण में, हम मानते हैं कि दस्तावेज़ को "डिजिटली हस्ताक्षरित.docx" कहा जाता है और यह निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में स्थित है।

```csharp
FileFormatInfo info = FileFormatUtil.DetectFileFormat(dataDir + "Digitally signed.docx");
```

## चरण 3: डिजिटल हस्ताक्षरों की जाँच करें

 हम जाँचते हैं कि दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर हैं या नहीं`HasDigitalSignature` की संपत्ति`FileFormatInfo` वस्तु। यदि डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाया जाता है, तो हम एक संदेश प्रदर्शित करते हैं जो दर्शाता है कि यदि दस्तावेज़ Aspose.Words के साथ खोला/सहेजा गया है तो हस्ताक्षर खो जाएंगे।

```csharp
if (info.HasDigitalSignature)
{
	Console.WriteLine(
		$"Document {Path.GetFileName(dataDir + "Digitally signed.docx")} has digital signatures, " +
		"they will be lost if you open/save this document with Aspose.Words.");
}
```

बस इतना ही ! आपने .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर का सफलतापूर्वक पता लगा लिया है।

### .NET के लिए Aspose.Words के साथ दस्तावेज़ हस्ताक्षरों का पता लगाने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	FileFormatInfo info = FileFormatUtil.DetectFileFormat(dataDir + "Digitally signed.docx");

	if (info.HasDigitalSignature)
	{
		Console.WriteLine(
			$"Document {Path.GetFileName(dataDir + "Digitally signed.docx")} has digital signatures, " +
			"they will be lost if you open/save this document with Aspose.Words.");
	}
	
        
```
## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल ने आपको .NET के लिए Aspose.Words के साथ डिजिटल हस्ताक्षर पहचान सुविधा का उपयोग करके वर्ड दस्तावेज़ पर डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाने के बारे में चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान की है। कोड के प्रत्येक भाग को विस्तार से समझाया गया है, जिससे आप यह समझ सकेंगे कि किसी दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर का पता कैसे लगाया जाए।

### Word दस्तावेज़ पर डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाने के लिए अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ पर डिजिटल हस्ताक्षर की उपस्थिति का पता कैसे लगाएं?

 .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ पर डिजिटल हस्ताक्षर की उपस्थिति का पता लगाने के लिए, आप ट्यूटोरियल में दिए गए चरणों का पालन कर सकते हैं। का उपयोग`DetectFileFormat` की विधि`FileFormatUtil` क्लास आपको फ़ाइल प्रारूप जानकारी का पता लगाने की अनुमति देगा। फिर आप जाँच कर सकते हैं`HasDigitalSignature` की संपत्ति`FileFormatInfo`यह निर्धारित करने के लिए ऑब्जेक्ट करें कि दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर हैं या नहीं। यदि डिजिटल हस्ताक्षर का पता चलता है, तो आप एक संदेश प्रदर्शित कर सकते हैं जिसमें कहा गया है कि यदि दस्तावेज़ Aspose.Words के साथ खोला/सहेजा गया तो हस्ताक्षर खो जाएंगे।

#### डिजिटल हस्ताक्षर की खोज करने के लिए दस्तावेज़ों वाली निर्देशिका को कैसे निर्दिष्ट करें?

 उन दस्तावेज़ों वाली निर्देशिका को निर्दिष्ट करने के लिए जिसमें आप डिजिटल हस्ताक्षर खोजना चाहते हैं, आपको संशोधित करना होगा`dataDir` कोड में परिवर्तनीय. प्रतिस्थापित करें`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

#### Aspose.Words के साथ किसी दस्तावेज़ को खोलने/सहेजने का डिजिटल हस्ताक्षर पर क्या प्रभाव पड़ता है?

जब आप Aspose.Words के साथ कोई दस्तावेज़ खोलते या सहेजते हैं, तो दस्तावेज़ में मौजूद डिजिटल हस्ताक्षर खो जाएंगे। यह Aspose.Words के साथ प्रसंस्करण के दौरान दस्तावेज़ में किए गए परिवर्तनों के कारण है। यदि आपको डिजिटल हस्ताक्षर संरक्षित करने की आवश्यकता है, तो आपको इसे ध्यान में रखना चाहिए और डिजिटल हस्ताक्षर वाले दस्तावेज़ों को प्रबंधित करने के लिए किसी अन्य विधि का उपयोग करना चाहिए।

#### .NET के लिए Aspose.Words की अन्य किन विशेषताओं का उपयोग डिजिटल हस्ताक्षर पहचान के साथ संयोजन में किया जा सकता है?

 .NET के लिए Aspose.Words Word दस्तावेज़ों के प्रसंस्करण और हेरफेर के लिए विभिन्न प्रकार की सुविधाएँ प्रदान करता है। डिजिटल हस्ताक्षरों का पता लगाने के अलावा, आप दस्तावेज़ों से पाठ, चित्र या मेटाडेटा निकालने, फ़ॉर्मेटिंग परिवर्तन लागू करने, दस्तावेज़ों को मर्ज करने, दस्तावेज़ों को विभिन्न प्रारूपों में परिवर्तित करने और बहुत कुछ करने के लिए लाइब्रेरी का उपयोग कर सकते हैं। आप अन्वेषण कर सकते हैं[.NET API संदर्भों के लिए Aspose.Words](https://reference.aspose.com/words/net/) उपलब्ध सभी सुविधाओं की खोज करें और वे खोजें जो आपकी आवश्यकताओं के लिए सबसे उपयुक्त हों।

#### .NET के लिए Aspose.Words के साथ डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाने की सीमाएँ क्या हैं?

.NET के लिए Aspose.Words के साथ डिजिटल हस्ताक्षर का पता लगाना किसी दस्तावेज़ में हस्ताक्षर की उपस्थिति का पता लगाने तक सीमित है। हालाँकि, Aspose.Words डिजिटल हस्ताक्षरों की प्रामाणिकता या अखंडता को सत्यापित करने के लिए कार्यक्षमता प्रदान नहीं करता है। डिजिटल हस्ताक्षर पर अधिक उन्नत संचालन करने के लिए, आपको अन्य विशेष उपकरण या लाइब्रेरी का उपयोग करने की आवश्यकता होगी।