---
title: Переместить в ячейку таблицы в документе Word
linktitle: Переместить в ячейку таблицы в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство по использованию функции «Переместить в ячейку таблицы» в текстовом документе Aspose.Words для .NET
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/add-content-using-documentbuilder/move-to-table-cell/
---
В этом примере мы шаг за шагом покажем вам, как использовать функцию «Переместить в ячейку таблицы» в документе Word в Aspose.Words for .NET, используя предоставленный исходный код C#. Эта функция позволяет вам перемещаться по определенным ячейкам внутри таблицы в документе Word и манипулировать ими. Следуйте инструкциям ниже, чтобы интегрировать эту функцию в ваше приложение.

## Шаг 1. Загрузите документ, содержащий таблицу.

Сначала нам нужно загрузить документ, содержащий таблицу, в которую мы хотим переместить ячейку. Для выполнения этого шага используйте следующий код:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Tables.docx");
```

Этот код загружает указанный документ (замените «MyDir +» Tables.docx"" с фактическим путем к документу, содержащему таблицу).

## Шаг 2. Переместите DocumentBuilder в определенную ячейку таблицы.

Далее мы переместим DocumentBuilder в определенную ячейку таблицы. Для выполнения этого шага используйте следующий код:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder. MoveToCell(0, 2, 3, 0);
builder.Write("\nCell content added by DocumentBuilder");
```

Этот код создает DocumentBuilder из существующего документа, а затем перемещает курсор из DocumentBuilder в указанную ячейку таблицы. Наконец, он добавляет содержимое в эту ячейку, используя метод DocumentBuilder.`Write()` метод.

## Шаг 3: Проверьте результат

Теперь вы можете убедиться, что перемещение в ячейку таблицы прошло успешно. Для выполнения этого шага используйте следующий код:

```csharp
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);

Assert.AreEqual(table.Rows[2].Cells[3], builder.CurrentNode.ParentNode.ParentNode);
Assert.AreEqual("Cell contents added by DocumentBuilderCell 3 contents\a", table.Rows[2].Cells[3].GetText().Trim());
```

Этот код проверяет, что указанная ячейка действительно является текущей ячейкой DocumentBuilder. Он также проверяет, что содержимое, добавленное DocumentBuilder, правильно сохранено в ячейке таблицы.

Вот и все ! Теперь вы поняли, как использовать функцию перехода к ячейке таблицы в Aspose.Words for .NET, используя предоставленный исходный код. Теперь вы можете интегрировать эту функцию в свое приложение и манипулировать определенными ячейками таблиц в документах Word.


### Пример исходного кода для перемещения в ячейку таблицы с помощью Aspose.Words для .NET


```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Tables.docx");
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

// Переместите построитель в строку 3, ячейку 4 первой таблицы.
builder.MoveToCell(0, 2, 3, 0);
builder.Write("\nCell contents added by DocumentBuilder");
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);

Assert.AreEqual(table.Rows[2].Cells[3], builder.CurrentNode.ParentNode.ParentNode);
Assert.AreEqual("Cell contents added by DocumentBuilderCell 3 contents\a", table.Rows[2].Cells[3].GetText().Trim());
```

## Заключение

В этом примере мы исследовали функцию «Переместить в ячейку таблицы» Aspose.Words для .NET. Мы узнали, как загрузить документ, содержащий таблицу, переместить DocumentBuilder в определенную ячейку таблицы и добавить в эту ячейку содержимое. Эта функция предоставляет разработчикам мощные инструменты для навигации и управления определенными ячейками в таблицах документов Word программным способом с использованием Aspose.Words для .NET. Это может быть ценным дополнением к вашему приложению для динамической обработки документов Word и управления содержимым таблиц.

### Часто задаваемые вопросы по перемещению в ячейку таблицы в документе Word

#### Вопрос: Какова цель функции «Переместить в ячейку таблицы» в Aspose.Words для .NET?

О: Функция «Переместить в ячейку таблицы» в Aspose.Words for .NET позволяет разработчикам программно перемещаться к определенным ячейкам внутри таблицы в документе Word и манипулировать ими. Он предоставляет возможность вставлять, изменять или удалять содержимое в определенной ячейке.

#### Вопрос: Как переместить DocumentBuilder в определенную ячейку таблицы в документе Word?

О: Чтобы переместить DocumentBuilder в определенную ячейку таблицы в документе Word, вы можете использовать метод MoveToCell класса DocumentBuilder. Этот метод принимает индексы целевой строки и ячейки в таблице в качестве параметров и помещает курсор в начало этой ячейки.

#### Вопрос: Могу ли я добавить или изменить содержимое после перемещения к определенной ячейке таблицы с помощью функции «Переместить в ячейку таблицы»?

О: Да, как только DocumentBuilder будет помещен в нужную ячейку таблицы с помощью MoveToCell, вы сможете использовать различные методы класса DocumentBuilder, такие как Write, Writeln или InsertHtml, для добавления или изменения содержимого этой ячейки.

#### Вопрос: Как проверить, что перемещение в ячейку таблицы прошло успешно?

О: Вы можете убедиться в успешном перемещении в ячейку таблицы, проверив положение курсора DocumentBuilder. Например, вы можете сравнить текущий узел DocumentBuilder с ячейкой, в которую вы намеревались переместиться, и убедиться, что содержимое, добавленное DocumentBuilder, правильно сохранено в ячейке таблицы.