---
title: Εμφάνιση του τίτλου του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου
linktitle: Εμφάνιση του τίτλου του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να εμφανίζετε τον τίτλο του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου κατά τη μετατροπή σε PDF με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/display-doc-title-in-window-titlebar/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για την εμφάνιση του τίτλου του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου με το Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να εμφανίζετε τον τίτλο του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου όταν ανοίγετε το έγγραφο PDF που δημιουργείται. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Φόρτωση του εγγράφου

Ξεκινήστε ανεβάζοντας το έγγραφο που θέλετε να μετατρέψετε σε PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή προς το έγγραφό σας.

## Βήμα 2: Διαμόρφωση επιλογών αποθήκευσης PDF

Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης PdfSaveOptions και ενεργοποιήστε την εμφάνιση του τίτλου του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { DisplayDocTitle = true };
```

Αυτή η επιλογή επιτρέπει την εμφάνιση του τίτλου του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου κατά τη μετατροπή σε PDF.

## Βήμα 3: Μετατροπή εγγράφου σε PDF

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος μετατροπής του εγγράφου σε PDF καθορίζοντας τις επιλογές μετατροπής:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisplayDocTitleInWindowTitlebar.pdf", saveOptions);
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή για την αποθήκευση του PDF που έχει μετατραπεί.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Display Doc Title In Window Titlebar χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET

Εδώ είναι ο πλήρης πηγαίος κώδικας για την εμφάνιση του τίτλου του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου σε ένα έγγραφο PDF με Aspose.Words για .NET:

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { DisplayDocTitle = true };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisplayDocTitleInWindowTitlebar.pdf", saveOptions);
        
```
Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να εμφανίσετε τον τίτλο του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου κατά τη μετατροπή σε PDF με το Aspose.Words για .NET.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι η δυνατότητα "Εμφάνιση τίτλου εγγράφου στη γραμμή τίτλου παραθύρου" με το Aspose.Words για .NET;
Η δυνατότητα "Εμφάνιση τίτλου εγγράφου στη γραμμή τίτλου παραθύρου" με το Aspose.Words για .NET σάς επιτρέπει να εμφανίζετε τον τίτλο του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου όταν ανοίγετε το έγγραφο PDF που δημιουργείται. Αυτό διευκολύνει τον εντοπισμό και τη διάκριση εγγράφων PDF στο περιβάλλον ανάγνωσης.

#### Ε: Πώς μπορώ να χρησιμοποιήσω αυτήν τη δυνατότητα με το Aspose.Words για .NET;
Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα με το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Φορτώστε το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Document` μέθοδο και καθορίζοντας τη διαδρομή του αρχείου προς μετατροπή σε PDF.

 Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης PDF δημιουργώντας μια παρουσία του`PdfSaveOptions` τάξη και τη ρύθμιση του`DisplayDocTitle`ιδιοκτησία σε`true`. Αυτό επιτρέπει την εμφάνιση του τίτλου του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου κατά τη μετατροπή σε PDF.

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδο μετατροπής του εγγράφου σε PDF καθορίζοντας τις επιλογές μετατροπής.

#### Ε: Αυτή η δυνατότητα αλλάζει το περιεχόμενο του ίδιου του εγγράφου;
Όχι, αυτή η δυνατότητα δεν τροποποιεί το περιεχόμενο του ίδιου του εγγράφου. Επηρεάζει την εμφάνιση του τίτλου του εγγράφου στη γραμμή τίτλου του παραθύρου μόνο όταν ανοίγει ως έγγραφο PDF. Το περιεχόμενο του εγγράφου παραμένει αμετάβλητο.

#### Ε: Είναι δυνατή η προσαρμογή του τίτλου του εγγράφου που εμφανίζεται στη γραμμή τίτλου του παραθύρου;
 Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τον τίτλο του εγγράφου που εμφανίζεται στη γραμμή τίτλου του παραθύρου αλλάζοντας το`Document.Title` ιδιοκτησία του εγγράφου πριν το μετατρέψετε σε PDF. Μπορείτε να ορίσετε τον επιθυμητό τίτλο χρησιμοποιώντας μια συμβολοσειρά. Βεβαιωθείτε ότι έχετε ορίσει τον τίτλο πριν καλέσετε το`Save` μέθοδος μετατροπής σε PDF.

#### Ε: Ποιες άλλες μορφές εξόδου υποστηρίζει το Aspose.Words για τη μετατροπή εγγράφων;
Το Aspose.Words για .NET υποστηρίζει πολλές μορφές εξόδου για μετατροπή εγγράφων, όπως PDF, XPS, HTML, EPUB, MOBI, εικόνα (JPEG, PNG, BMP, TIFF, GIF) και πολλά άλλα. άλλοι ακόμη. Μπορείτε να επιλέξετε την κατάλληλη μορφή εξόδου σύμφωνα με τις συγκεκριμένες ανάγκες σας.