---
title: Αποθήκευση εγγράφων ως μορφή ODT στο Aspose.Words για Java
linktitle: Αποθήκευση εγγράφων ως μορφή ODT
second_title: Aspose.Words Java Document Processing API
description: Μάθετε πώς να αποθηκεύετε έγγραφα σε μορφή ODT χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για Java. Εξασφαλίστε συμβατότητα με σουίτες γραφείου ανοιχτού κώδικα.
type: docs
weight: 19
url: /el/java/document-loading-and-saving/saving-documents-as-odt-format/
---

## Εισαγωγή στην αποθήκευση εγγράφων ως μορφή ODT στο Aspose.Words για Java

Σε αυτό το άρθρο, θα διερευνήσουμε τον τρόπο αποθήκευσης εγγράφων σε μορφή ODT (Open Document Text) χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για Java. Το ODT είναι μια δημοφιλής ανοιχτή τυπική μορφή εγγράφων που χρησιμοποιείται από διάφορες σουίτες γραφείου, συμπεριλαμβανομένων των OpenOffice και LibreOffice. Αποθηκεύοντας έγγραφα σε μορφή ODT, μπορείτε να διασφαλίσετε τη συμβατότητα με αυτά τα πακέτα λογισμικού.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Περιβάλλον ανάπτυξης Java: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκατεστημένο το Java Development Kit (JDK) στο σύστημά σας.

2.  Aspose.Words για Java: Κατεβάστε και εγκαταστήστε τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για Java. Μπορείτε να βρείτε τον σύνδεσμο λήψης[εδώ](https://releases.aspose.com/words/java/).

3. Δείγμα εγγράφου: Έχετε ένα δείγμα εγγράφου του Word (π.χ. "Document.docx") που θέλετε να μετατρέψετε σε μορφή ODT.

## Βήμα 1: Φορτώστε το έγγραφο

Αρχικά, ας φορτώσουμε το έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για Java:

```java
Document doc = new Document("Your Directory Path" + "Document.docx");
```

 Εδώ,`"Your Directory Path"` πρέπει να δείχνει στον κατάλογο όπου βρίσκεται το έγγραφό σας.

## Βήμα 2: Καθορίστε τις επιλογές αποθήκευσης ODT

Για να αποθηκεύσουμε το έγγραφο ως ODT, πρέπει να καθορίσουμε τις επιλογές αποθήκευσης ODT. Επιπλέον, μπορούμε να ορίσουμε τη μονάδα μέτρησης για το έγγραφο. Το Open Office χρησιμοποιεί εκατοστά, ενώ το MS Office χρησιμοποιεί ίντσες. Θα το ρυθμίσουμε σε ίντσες:

```java
OdtSaveOptions saveOptions = new OdtSaveOptions();
saveOptions.setMeasureUnit(OdtSaveMeasureUnit.INCHES);
```

## Βήμα 3: Αποθηκεύστε το έγγραφο

Τώρα, ήρθε η ώρα να αποθηκεύσετε το έγγραφο σε μορφή ODT:

```java
doc.save("Your Directory Path" + "WorkingWithOdtSaveOptions.MeasureUnit.odt", saveOptions);
```

 Εδώ,`"Your Directory Path"` πρέπει να δείχνει στον κατάλογο όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το αρχείο ODT που έχει μετατραπεί.

## Ολοκληρωμένος πηγαίος κώδικας για αποθήκευση εγγράφων ως μορφή ODT στο Aspose.Words για Java

```java
Document doc = new Document("Your Directory Path" + "Document.docx");
// Το Open Office χρησιμοποιεί εκατοστά όταν καθορίζει μήκη, πλάτη και άλλη μετρήσιμη μορφοποίηση
// και ιδιότητες περιεχομένου στα έγγραφα ενώ το MS Office χρησιμοποιεί ίντσες.
OdtSaveOptions saveOptions = new OdtSaveOptions(); { saveOptions.setMeasureUnit(OdtSaveMeasureUnit.INCHES); }
doc.save("Your Directory Path" + "WorkingWithOdtSaveOptions.MeasureUnit.odt", saveOptions);
```

## Σύναψη

Σε αυτό το άρθρο, μάθαμε πώς να αποθηκεύουμε έγγραφα σε μορφή ODT χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για Java. Αυτό μπορεί να είναι ιδιαίτερα χρήσιμο όταν χρειάζεται να διασφαλίσετε τη συμβατότητα με σουίτες γραφείου ανοιχτού κώδικα όπως το OpenOffice και το LibreOffice.

## Συχνές ερωτήσεις

### Πώς μπορώ να κατεβάσω το Aspose.Words για Java;

 Μπορείτε να κατεβάσετε το Aspose.Words για Java από τον ιστότοπο Aspose. Επίσκεψη[αυτόν τον σύνδεσμο](https://releases.aspose.com/words/java/)για πρόσβαση στη σελίδα λήψης.

### Ποιο είναι το όφελος της αποθήκευσης εγγράφων σε μορφή ODT;

Η αποθήκευση εγγράφων σε μορφή ODT διασφαλίζει τη συμβατότητα με σουίτες γραφείου ανοιχτού κώδικα όπως το OpenOffice και το LibreOffice, διευκολύνοντας τους χρήστες αυτών των πακέτων λογισμικού να έχουν πρόσβαση και να επεξεργάζονται τα έγγραφά σας.

### Χρειάζεται να καθορίσω τη μονάδα μέτρησης κατά την αποθήκευση σε μορφή ODT;

Ναι, είναι καλή πρακτική να προσδιορίζετε τη μονάδα μέτρησης. Το Open Office χρησιμοποιεί εκατοστά από προεπιλογή, επομένως η ρύθμιση του σε ίντσες εξασφαλίζει συνεπή μορφοποίηση.

### Μπορώ να μετατρέψω πολλά έγγραφα σε μορφή ODT σε μια διαδικασία δέσμης;

Ναι, μπορείτε να αυτοματοποιήσετε τη μετατροπή πολλών εγγράφων σε μορφή ODT χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για Java επαναλαμβάνοντας τα αρχεία εγγράφων σας και εφαρμόζοντας τη διαδικασία μετατροπής.

### Είναι το Aspose.Words για Java συμβατό με τις πιο πρόσφατες εκδόσεις Java;

Το Aspose.Words για Java ενημερώνεται τακτικά για να υποστηρίζει τις πιο πρόσφατες εκδόσεις Java, διασφαλίζοντας συμβατότητα και βελτιώσεις απόδοσης. Βεβαιωθείτε ότι έχετε ελέγξει τις απαιτήσεις συστήματος στην τεκμηρίωση για τις πιο πρόσφατες πληροφορίες.