---
title: Ορισμός θέσης υποσημείωσης και τελικής σημείωσης
linktitle: Ορισμός θέσης υποσημείωσης και τελικής σημείωσης
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να ορίζετε τη θέση των υποσημειώσεων και των σημειώσεων τέλους σε έγγραφα του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-footnote-and-endnote/set-footnote-and-end-note-position/
---

Σε αυτό το βήμα προς βήμα σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Words για .NET για να ορίσετε τη θέση των υποσημειώσεων και των σημειώσεων τέλους σε ένα έγγραφο του Word. Θα εξηγήσουμε τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα C# και θα σας δείξουμε πώς να τον εφαρμόσετε στα δικά σας έργα.

 Για να ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκατεστημένο και ρυθμισμένο το Aspose.Words για .NET στο περιβάλλον ανάπτυξης σας. Εάν δεν το έχετε κάνει, κατεβάστε και εγκαταστήστε τη βιβλιοθήκη από[Aspose.Releases]https://releases.aspose.com/words/net/.

## Βήμα 1: Αρχικοποίηση του αντικειμένου εγγράφου

 Αρχικά, αρχικοποιήστε το`Document` αντικείμενο παρέχοντας τη διαδρομή προς το έγγραφο προέλευσης:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";     
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");
```

## Βήμα 2: Ρύθμιση θέσης υποσημείωσης και σημείωσης τέλους

 Στη συνέχεια, αποκτήστε πρόσβαση στο`FootnoteOptions` και`EndnoteOptions`ιδιότητες του εγγράφου για να ορίσετε τη θέση των υποσημειώσεων και των σημειώσεων τέλους. Σε αυτό το παράδειγμα, ορίσαμε τη θέση των υποσημειώσεων να είναι κάτω από το κείμενο και τη θέση των σημειώσεων τέλους στο τέλος της ενότητας:

```csharp
doc.FootnoteOptions.Position = FootnotePosition.BeneathText;
doc.EndnoteOptions.Position = EndnotePosition.EndOfSection;
```

## Βήμα 3: Αποθήκευση του εγγράφου

Τέλος, αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFootnotes.SetFootnoteAndEndNotePosition.docx");
```

Αυτό είναι! Έχετε ορίσει με επιτυχία τη θέση των υποσημειώσεων και των σημειώσεων τέλους σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Ορισμός θέσης υποσημείωσης και σημείωσης τέλους χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";     
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");

doc.FootnoteOptions.Position = FootnotePosition.BeneathText;
doc.EndnoteOptions.Position = EndnotePosition.EndOfSection;

doc.Save(dataDir + "WorkingWithFootnotes.SetFootnoteAndEndNotePosition.docx");
```

Μη διστάσετε να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον κωδικό στα δικά σας έργα και να τον τροποποιήσετε σύμφωνα με τις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να τοποθετήσω τις υποσημειώσεις και τις σημειώσεις τέλους στο Aspose.Words;

 Α: Για να τοποθετήσετε τις υποσημειώσεις και τις σημειώσεις τέλους στο Aspose.Words, πρέπει να χρησιμοποιήσετε το`FootnoteOptions` τάξη και το`Position` ιδιοκτησία. Μπορείτε να ορίσετε αυτήν την ιδιότητα σε οποιαδήποτε τιμή θέλετε, όπως π.χ`BottomOfPage` (στο κάτω μέρος της σελίδας) ή`EndOfSection` (στο τέλος της ενότητας).

#### Ε: Είναι δυνατή η προσαρμογή της θέσης των υποσημειώσεων και των σημειώσεων τέλους για κάθε σελίδα ή ενότητα του εγγράφου;

Α: Ναι, είναι δυνατή η προσαρμογή της θέσης των υποσημειώσεων και των σημειώσεων τέλους για κάθε σελίδα ή ενότητα του εγγράφου. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μεθόδους χειρισμού ενότητας και σελίδας Aspose.Words για να ορίσετε συγκεκριμένες θέσεις για υποσημειώσεις και σημειώσεις τέλους.

#### Ε: Πώς μπορώ να αφαιρέσω υποσημειώσεις ή σημειώσεις τέλους από ένα έγγραφο;

 Α: Για να αφαιρέσετε υποσημειώσεις ή σημειώσεις τέλους από ένα έγγραφο στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κατάλληλες μεθόδους όπως π.χ.`RemoveAllFootnotes` για να αφαιρέσετε όλες τις υποσημειώσεις ή`RemoveAllEndnotes` για να αφαιρέσετε όλες τις σημειώσεις τέλους. Βεβαιωθείτε ότι έχετε αποθηκεύσει το έγγραφο αφού εκτελέσετε αυτές τις λειτουργίες.

#### Ε: Μπορούν οι υποσημειώσεις και οι σημειώσεις τέλους να τοποθετηθούν εκτός των περιθωρίων της σελίδας;

Όχι, από προεπιλογή οι υποσημειώσεις και οι σημειώσεις τέλους δεν μπορούν να τοποθετηθούν εκτός των περιθωρίων της σελίδας στο Aspose.Words. Ωστόσο, μπορείτε να προσαρμόσετε τα περιθώρια του εγγράφου για να αφήσετε περισσότερο χώρο για υποσημειώσεις και σημειώσεις τέλους, εάν χρειάζεται.

#### Ε: Μπορούν οι υποσημειώσεις και οι σημειώσεις τέλους να προσαρμοστούν με συγκεκριμένα στυλ γραμματοσειράς ή μορφοποίησης;

Α: Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τις υποσημειώσεις και τις σημειώσεις τέλους με συγκεκριμένες γραμματοσειρές ή στυλ μορφοποίησης στο Aspose.Words. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις διαθέσιμες μεθόδους και ιδιότητες για να εφαρμόσετε στυλ γραμματοσειράς, χρώματα, μεγέθη γραμματοσειράς κ.λπ. υποσημειώσεις και σημειώσεις τέλους.