---
title: Word दस्तावेज़ संरचना को PDF दस्तावेज़ में निर्यात करें
linktitle: Word दस्तावेज़ संरचना को PDF दस्तावेज़ में निर्यात करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ संरचना को PDF दस्तावेज़ में निर्यात करने के लिए चरण दर चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-pdfsaveoptions/export-document-structure/
---

यह आलेख .NET के लिए Aspose.Words के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ में निर्यात वर्ड दस्तावेज़ संरचना सुविधा का उपयोग करने के तरीके पर चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है। हम कोड के प्रत्येक भाग को विस्तार से समझाएंगे। इस ट्यूटोरियल के अंत में, आप यह समझ पाएंगे कि किसी दस्तावेज़ की संरचना को कैसे निर्यात किया जाए और दृश्यमान दस्तावेज़ की संरचना के साथ एक पीडीएफ कैसे तैयार किया जाए।

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपने अपने प्रोजेक्ट में .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Words को स्थापित और कॉन्फ़िगर किया है। आप Aspose वेबसाइट पर लाइब्रेरी और इंस्टॉलेशन निर्देश पा सकते हैं।

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें

 आरंभ करने के लिए, आपको उस निर्देशिका का पथ परिभाषित करना होगा जहां आपके दस्तावेज़ स्थित हैं। प्रतिस्थापित करें`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## चरण 2: दस्तावेज़ अपलोड करें

इसके बाद, हमें वह दस्तावेज़ लोड करना होगा जिसे हम संसाधित करना चाहते हैं। इस उदाहरण में, हम मानते हैं कि दस्तावेज़ को "पैराग्राफ.docx" कहा जाता है और वह निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में स्थित है।

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Paragraphs.docx");
```

## चरण 3: पीडीएफ विकल्प के रूप में सहेजें कॉन्फ़िगर करें

 दस्तावेज़ संरचना को निर्यात करने और पीडीएफ फ़ाइल को संपादित करते समय एडोब एक्रोबैट प्रो के "सामग्री" नेविगेशन फलक में संरचना को दृश्यमान बनाने के लिए, हमें कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है`PdfSaveOptions` के साथ वस्तु`ExportDocumentStructure` संपत्ति के लिए सेट`true`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { ExportDocumentStructure = true };
```

## चरण 4: दस्तावेज़ संरचना के साथ दस्तावेज़ को पीडीएफ के रूप में सहेजें

अंत में, हम पहले से कॉन्फ़िगर किए गए सेव विकल्पों का उपयोग करके दस्तावेज़ को पीडीएफ प्रारूप में सहेज सकते हैं।

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportDocumentStructure.pdf", saveOptions);
```

बस इतना ही ! आपने दस्तावेज़ संरचना को सफलतापूर्वक निर्यात किया है और .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दिखाई देने वाली दस्तावेज़ संरचना के साथ एक पीडीएफ तैयार किया है।

### .NET के लिए Aspose.Words के साथ दस्तावेज़ संरचना निर्यात करने के लिए नमूना स्रोत कोड


```csharp

            // दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
			string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
            Document doc = new Document(dataDir + "Paragraphs.docx");

            // फ़ाइल का आकार बढ़ाया जाएगा और संरचना "सामग्री" नेविगेशन फलक में दिखाई देगी
            // Adobe Acrobat Pro का, .pdf का संपादन करते समय।
            PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { ExportDocumentStructure = true };

            doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportDocumentStructure.pdf", saveOptions);
        
```


## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने बताया है कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ की संरचना को PDF दस्तावेज़ में कैसे निर्यात किया जाए। उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप आसानी से अपने दस्तावेज़ संरचना को दृश्यमान रखते हुए एक पीडीएफ उत्पन्न कर सकते हैं, जिससे दस्तावेज़ में नेविगेट करना और खोजना आसान हो जाता है। अपने Word दस्तावेज़ों की संरचना को निर्यात करने और अच्छी तरह से संरचित PDF बनाने के लिए .NET के लिए Aspose.Words की सुविधाओं का उपयोग करें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

#### प्रश्न: किसी Word दस्तावेज़ की संरचना को PDF दस्तावेज़ में निर्यात करना क्या है?
उ: किसी वर्ड दस्तावेज़ की संरचना को पीडीएफ दस्तावेज़ में निर्यात करने से दृश्य दस्तावेज़ संरचना के साथ एक पीडीएफ बनता है। दस्तावेज़ संरचना में आमतौर पर शीर्षक, अनुभाग, पैराग्राफ और दस्तावेज़ के अन्य संरचित तत्व जैसी चीज़ें शामिल होती हैं। यह संरचना पीडीएफ दस्तावेज़ में नेविगेशन और खोज के लिए उपयोगी हो सकती है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ की संरचना को PDF दस्तावेज़ में कैसे निर्यात कर सकता हूँ?
उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ की संरचना को PDF दस्तावेज़ में निर्यात करने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

 का एक उदाहरण बनाएं`Document` Word दस्तावेज़ के लिए पथ निर्दिष्ट करने वाला वर्ग।

 का एक उदाहरण बनाएं`PdfSaveOptions` कक्षा और सेट करें`ExportDocumentStructure`संपत्ति को`true`. यह दस्तावेज़ संरचना को निर्यात करेगा और पीडीएफ फ़ाइल को संपादित करते समय इसे एडोब एक्रोबैट प्रो के "सामग्री" नेविगेशन फलक में दृश्यमान बना देगा।

 उपयोग`Save` की विधि`Document`सेव विकल्पों को निर्दिष्ट करके दस्तावेज़ को पीडीएफ प्रारूप में सहेजने के लिए क्लास।

#### प्रश्न: मैं Adobe Acrobat Pro के साथ PDF दस्तावेज़ की संरचना कैसे देख सकता हूँ?
उ: Adobe Acrobat Pro के साथ PDF दस्तावेज़ की संरचना देखने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

Adobe Acrobat Pro में PDF दस्तावेज़ खोलें।

बाएं नेविगेशन बार में, "सामग्री" नेविगेशन फलक प्रदर्शित करने के लिए "सामग्री" आइकन पर क्लिक करें।

"सामग्री" नेविगेशन फलक में, आप शीर्षकों, अनुभागों और अन्य संरचित तत्वों के साथ दस्तावेज़ संरचना देखेंगे।