---
title: تقسيم مستند Word حسب الأقسام HTML
linktitle: حسب الأقسام أتش تي أم أل
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تقسيم مستند Word إلى أقسام حسب HTML باستخدام Aspose.Words لـ .NET مع مثال التعليمات البرمجية الكامل.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/split-document/by-sections-html/
---

في هذا المثال، سنوضح لك كيفية تقسيم مستند Word إلى أقسام منفصلة بتنسيق HTML باستخدام ميزة "حسب أقسام HTML" في Aspose.Words for .NET. اتبع الخطوات أدناه لفهم الكود المصدري وإنشاء مستندات HTML منفصلة لكل قسم.

## الخطوة 1: تحميل الوثيقة

للبدء، حدد الدليل للمستند الخاص بك وقم بتحميل المستند إلى كائن Document. إليك الطريقة:

```csharp
//المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");
```

## الخطوة 2: تقسيم المستند إلى أقسام بتنسيق HTML

سنقوم الآن بتعيين خيارات الحفظ لتقسيم المستند إلى أقسام بتنسيق HTML. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions { DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.SectionBreak };

doc.Save(dataDir + "SplitDocument.ParSectionsHtml.html", options);
```

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لـ By sections HTML باستخدام Aspose.Words لـ .NET

فيما يلي الكود المصدري الكامل لميزة By HTML sections في Aspose.Words for .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");


HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions { DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.SectionBreak };


doc.Save(dataDir + "SplitDocument.BySectionsHtml.html", options);
```

باستخدام هذا الرمز، ستتمكن من تقسيم مستند Word إلى أقسام منفصلة بتنسيق HTML باستخدام Aspose.Words for .NET.

يمكنك الآن إنشاء مستندات HTML منفصلة لكل قسم من المستند الأولي.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، تعلمنا كيفية تقسيم مستند Word إلى أقسام منفصلة بتنسيق HTML باستخدام ميزة By HTML sections في Aspose.Words for .NET. باتباع التعليمات البرمجية المصدر المتوفرة، يمكنك إنشاء مستندات HTML فردية لكل قسم من المستند الأصلي.

يمكن أن يكون تقسيم مستند إلى أقسام مفيدًا لأغراض مختلفة مثل إنشاء صفحات ويب، أو استخراج محتوى معين، أو تنظيم المعلومات. يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية تسمح لك بمعالجة مستندات Word وتخصيصها وفقًا لمتطلباتك.

لا تتردد في استكشاف الميزات الإضافية التي تقدمها Aspose.Words لـ .NET لتعزيز قدرات معالجة المستندات لديك وتحسين سير عملك.

### الأسئلة الشائعة

#### كيف يمكنني تخصيص تنسيق إخراج HTML؟

يوفر Aspose.Words for .NET خيارات متنوعة لتخصيص تنسيق إخراج HTML. يمكنك تعديل التصميم وإعدادات الخط ودقة الصورة والعديد من الجوانب الأخرى لمستند HTML عن طريق ضبط خيارات الحفظ. راجع وثائق Aspose.Words for .NET للحصول على معلومات مفصلة حول الخيارات المتاحة وكيفية استخدامها.

#### هل يمكنني تقسيم المستند بناءً على معايير مختلفة؟

نعم، إلى جانب استخدام فواصل الأقسام كمعايير للتقسيم، يقدم Aspose.Words for .NET خيارات أخرى مثل فواصل الفقرات، أو أنماط العناوين، أو محتوى محدد كمعايير لتقسيم المستند. يمكنك اختيار المعايير الأكثر ملاءمة بناءً على متطلباتك وضبط الكود وفقًا لذلك.

#### هل من الممكن تقسيم المستند إلى تنسيقات أخرى غير HTML؟

نعم، يدعم Aspose.Words for .NET تقسيم المستند إلى تنسيقات مختلفة بما في ذلك PDF والنص العادي والصور والمزيد. يمكنك تعديل خيارات الحفظ لإنشاء تنسيق الإخراج المطلوب. راجع وثائق Aspose.Words for .NET للحصول على مزيد من التفاصيل حول التنسيقات المتاحة وكيفية تحديدها في خيارات الحفظ.

#### هل يمكنني تقسيم مستندات متعددة في وقت واحد؟

نعم، يمكنك تطبيق عملية التقسيم على مستندات متعددة في وقت واحد عن طريق التكرار عبر مجموعة من المستندات وتنفيذ رمز التقسيم لكل مستند على حدة. يتيح لك ذلك معالجة مستندات متعددة بكفاءة وإنشاء أقسام منفصلة لكل منها.

#### كيف يمكنني دمج الأقسام مرة أخرى في مستند واحد؟

يوفر Aspose.Words for .NET أيضًا طرقًا لدمج مستندات أو أقسام متعددة مرة أخرى في مستند واحد. من خلال الاستفادة من ميزات الدمج هذه، يمكنك دمج الأقسام التي تم إنشاؤها بشكل منفصل وإنشاء مستند موحد. راجع وثائق Aspose.Words for .NET لمزيد من المعلومات حول كيفية دمج المستندات أو الأقسام.


