---
title: تخطي صور PDF
linktitle: تخطي صور PDF
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية تحميل مستند PDF مع تخطي تحميل صور PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-loadoptions/skip-pdf-images/
---
عند معالجة الكلمات باستخدام مستندات PDF في تطبيق C # ، قد يكون من الضروري تخطي تحميل صور PDF لأسباب تتعلق بالأداء أو إدارة مساحة التخزين. باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET ، يمكنك بسهولة تخطي تحميل صور PDF باستخدام خيارات تحميل PdfLoadOptions. في هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة ، سنرشدك إلى كيفية استخدام Aspose.Words للكود المصدري لـ .NET C # لتحميل مستند PDF عن طريق تخطي تحميل صور PDF باستخدام خيارات تحميل PdfLoadOptions.

## فهم مكتبة Aspose.Words

قبل التعمق في الكود ، من المهم فهم مكتبة Aspose.Words لـ .NET. Aspose.Words مكتبة قوية لإنشاء مستندات Word وتحريرها وتحويلها وحمايتها في أنظمة أساسية مختلفة بما في ذلك .NET. يوفر العديد من الميزات لمعالجة المستندات ، مثل إدخال نص وتغيير التنسيق وإضافة أقسام وغير ذلك الكثير.

## تكوين خيارات التحميل

الخطوة الأولى هي تكوين خيارات التحميل لوثيقة PDF الخاصة بنا. استخدم فئة PdfLoadOptions لتحديد معلمات التحميل. في حالتنا ، نحتاج إلى ضبط خاصية SkipPdfImages على true لتخطي تحميل صور PDF. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
PdfLoadOptions loadOptions = new PdfLoadOptions { SkipPdfImages = true };
```

نقوم بإنشاء كائن PdfLoadOptions جديد وتعيين خاصية SkipPdfImages على true لتخطي تحميل صور PDF.

## قم بتحميل مستند PDF بتخطي صور PDF

الآن بعد أن قمنا بتكوين خيارات التحميل ، يمكننا تحميل مستند PDF باستخدام فئة المستند وتحديد خيارات التحميل. هنا مثال :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Pdf Document.pdf", loadOptions);
```

في هذا المثال ، نقوم بتحميل مستند PDF "Pdf Document.pdf" الموجود في دليل المستندات باستخدام خيارات التحميل المحددة.

### مثال على شفرة المصدر لـ PdfLoadOptions مع وظيفة "تخطي صور PDF" باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// تكوين خيارات التحميل مع ميزة "تخطي صور Pdf"
PdfLoadOptions loadOptions = new PdfLoadOptions { SkipPdfImages = true };

// قم بتحميل مستند PDF متخطياً صور PDF
Document doc = new Document(dataDir + "Pdf Document.pdf", loadOptions);
```

## خاتمة

في هذا الدليل ، شرحنا كيفية تحميل مستند PDF مع تخطي تحميل صور PDF باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. باتباع الخطوات المقدمة واستخدام الكود المصدري C # المقدم ، يمكنك بسهولة تطبيق هذه الوظيفة في تطبيق C # الخاص بك. يمكن أن يؤدي تخطي تحميل صور PDF إلى تحسين الأداء وإدارة مساحة التخزين عند معالجة مستندات PDF.

### الأسئلة الشائعة حول تخطي صور PDF في Aspose.Words for .NET

#### س: لماذا أرغب في تخطي تحميل صور PDF في تطبيق C # الخاص بي؟

ج: يمكن أن يكون تخطي تحميل صورة PDF مفيدًا لعدة أسباب. يمكنه تحسين سرعة تحميل مستندات PDF الكبيرة بشكل كبير ، مما يؤدي إلى أداء أفضل للتطبيق. علاوة على ذلك ، فهي تساعد في تقليل استهلاك الذاكرة واستخدام مساحة التخزين ، مما يجعلها مثالية للبيئات ذات الموارد المحدودة.

#### س: كيف يمكنني تخطي تحميل صور PDF في Aspose.Words for .NET؟

 ج: يمكنك تخطي تحميل صور PDF باستخدام ملف`PdfLoadOptions`فئة مقدمة من Aspose.Words لـ .NET. ما عليك سوى تعيين ملف`SkipPdfImages` الملكية ل`true` عند تكوين خيارات التحميل لمستند PDF الخاص بك.

#### س: هل لا يزال بإمكاني الوصول إلى صور PDF التي تم تخطيها بعد تحميل المستند؟

 ج: لا ، عند تخطي تحميل صور PDF باستخدام ملف`PdfLoadOptions`، لا يتم تحميل الصور في الذاكرة. نتيجة لذلك ، لن تتمكن من الوصول إلى هذه الصور أو معالجتها مباشرة داخل التطبيق الخاص بك.

#### س: هل سيؤثر تخطي صور PDF على تخطيط وشكل مستند PDF المحمل؟

ج: تخطي صور PDF لن يؤثر على تخطيط أو مظهر الوثيقة المحملة. ومع ذلك ، فإن أي محتوى مرتبط بالصور التي تم تخطيها ، مثل تراكبات النص أو التعليقات التوضيحية ، سيظل محتفظًا به وتحميله كالمعتاد.

#### س: هل يعد تخطي صور PDF مناسبًا لجميع مستندات PDF؟

ج: يعد تخطي صور PDF أكثر ملاءمة للسيناريوهات التي لا تكون فيها الصور ضرورية للوظيفة الأساسية لتطبيقك. إنه يعمل جيدًا للتطبيقات التي تتعامل بشكل أساسي مع المحتوى النصي أو لا تتطلب معالجة الصور.

#### س: هل يمكنني تطبيق هذه الوظيفة على قسم معين من مستند PDF؟

 ج: نعم ، يمكنك تطبيق`PdfLoadOptions` مع`SkipPdfImages` ضبط ل`true` إلى قسم معين من مستند PDF عن طريق تحميل هذا القسم بشكل منفصل باستخدام Aspose.Words for .NET.