---
title: Удалить исходные заголовки и нижние колонтитулы
linktitle: Удалить исходные заголовки и нижние колонтитулы
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как удалить верхние и нижние колонтитулы в документах Word с помощью Aspose.Words для .NET. Упростите управление документами с помощью нашего пошагового руководства.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/join-and-append-documents/remove-source-headers-footers/
---
## Введение

В этом подробном руководстве мы углубимся в то, как эффективно удалять верхние и нижние колонтитулы из документа Word с помощью Aspose.Words для .NET. Верхние и нижние колонтитулы обычно используются для нумерации страниц, заголовков документов или другого повторяющегося содержимого в документах Word. Независимо от того, объединяете ли вы документы или очищаете форматирование, освоение этого процесса может упростить ваши задачи по управлению документами. Давайте рассмотрим пошаговый процесс достижения этой цели с помощью Aspose.Words для .NET.

## Предварительные условия

Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:

1. Среда разработки: установите Visual Studio или любую другую среду разработки .NET.
2.  Aspose.Words для .NET: убедитесь, что вы загрузили и установили Aspose.Words для .NET. Если нет, вы можете получить его от[здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
3. Базовые знания: Знакомство с программированием на C# и основами .NET Framework.

## Импортировать пространства имен

Прежде чем приступить к написанию кода, обязательно импортируйте необходимые пространства имен в файл C#:

```csharp
using Aspose.Words;
```

## Шаг 1. Загрузите исходный документ

 Во-первых, вам необходимо загрузить исходный документ, из которого вы хотите удалить верхние и нижние колонтитулы. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу вашего документа, где находится исходный документ.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document srcDoc = new Document(dataDir + "Document source.docx");
```

## Шаг 2. Создайте или загрузите целевой документ

 Если вы еще не создали целевой документ, в который хотите поместить измененное содержимое, вы можете создать новый`Document` объект или загрузить существующий.

```csharp
Document dstDoc = new Document(dataDir + "Northwind traders.docx");
```

## Шаг 3. Очистите верхние и нижние колонтитулы из разделов

Перебрать каждый раздел исходного документа (`srcDoc`) и очистите его верхние и нижние колонтитулы.

```csharp
foreach (Section section in srcDoc.Sections)
{
    section.ClearHeadersFooters();
}
```

## Шаг 4. Управление настройкой LinkToPrevious

Чтобы предотвратить продолжение верхних и нижних колонтитулов в целевом документе (`dstDoc` ), убедитесь, что`LinkToPrevious` для верхних и нижних колонтитулов установлено значение`false`.

```csharp
srcDoc.FirstSection.HeadersFooters.LinkToPrevious(false);
```

## Шаг 5. Добавьте измененный документ в целевой документ

Наконец, добавьте измененное содержимое из исходного документа (`srcDoc`) к целевому документу (`dstDoc`), сохраняя исходное форматирование.

```csharp
dstDoc.AppendDocument(srcDoc, ImportFormatMode.KeepSourceFormatting);
```

## Шаг 6: Сохраните полученный документ

Сохраните окончательный документ с удаленными верхними и нижними колонтитулами в указанный вами каталог.

```csharp
dstDoc.Save(dataDir + "JoinAndAppendDocuments.RemoveSourceHeadersFooters.docx");
```

## Заключение

Удаление верхних и нижних колонтитулов из документа Word с помощью Aspose.Words for .NET — это простой процесс, который может значительно улучшить задачи управления документами. Следуя инструкциям, описанным выше, вы сможете эффективно привести документы в порядок и придать им безупречный профессиональный вид.

## Часто задаваемые вопросы

### Могу ли я удалить верхние и нижние колонтитулы только из определенных разделов?
Да, вы можете перебирать разделы и выборочно очищать верхние и нижние колонтитулы по мере необходимости.

### Поддерживает ли Aspose.Words для .NET удаление верхних и нижних колонтитулов из нескольких документов?
Конечно, вы можете манипулировать верхними и нижними колонтитулами в нескольких документах, используя Aspose.Words для .NET.

###  Что произойдет, если я забуду установить`LinkToPrevious` to `false`?
Верхние и нижние колонтитулы исходного документа могут продолжаться в целевом документе.

### Могу ли я удалить верхние и нижние колонтитулы программно, не затрагивая другое форматирование?
Да, Aspose.Words for .NET позволяет удалять верхние и нижние колонтитулы, сохраняя при этом остальную часть форматирования документа.

### Где я могу найти дополнительные ресурсы и поддержку Aspose.Words для .NET?
 Посетить[Документация Aspose.Words для .NET](https://reference.aspose.com/words/net/) подробные ссылки и примеры API.
