---
title: Εισαγάγετε το αντικείμενο Ole ως εικονίδιο χρησιμοποιώντας τη ροή
linktitle: Εισαγάγετε το αντικείμενο Ole ως εικονίδιο χρησιμοποιώντας τη ροή
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να εισάγετε ένα αντικείμενο OLE ως εικονίδιο χρησιμοποιώντας μια ροή με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-oleobjects-and-activex/insert-ole-object-as-icon-using-stream/
---

Ακολουθεί ένας οδηγός βήμα προς βήμα για να εξηγήσετε τον πηγαίο κώδικα C# παρακάτω που δείχνει πώς να εισαγάγετε ένα αντικείμενο OLE ως εικονίδιο χρησιμοποιώντας μια ροή με το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Εισαγάγετε τις απαραίτητες αναφορές
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τις απαραίτητες αναφορές για να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Words για .NET στο έργο σας. Αυτό περιλαμβάνει την εισαγωγή της βιβλιοθήκης Aspose.Words και την προσθήκη των απαιτούμενων χώρων ονομάτων στο αρχείο προέλευσης.

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Drawing;
using System.IO;
```

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα νέο πρόγραμμα δημιουργίας εγγράφων και εγγράφων
 Σε αυτό το βήμα, θα δημιουργήσουμε ένα νέο έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Document` κλάση και ένα πρόγραμμα δημιουργίας εγγράφων χρησιμοποιώντας το`DocumentBuilder` τάξη.

```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Βήμα 3: Εισαγάγετε ένα αντικείμενο OLE ως εικονίδιο από μια ροή
 Χρησιμοποιήστε το Document Builder's`InsertOleObjectAsIcon` μέθοδος για την εισαγωγή ενός αντικειμένου OLE ως εικονίδιο από μια ροή στο έγγραφο. Καθορίστε τη ροή δεδομένων, τον τύπο αντικειμένου, τη διαδρομή εικονιδίου και το όνομα του ενσωματωμένου αντικειμένου.

```csharp
using (MemoryStream stream = new MemoryStream(File.ReadAllBytes(MyDir + "Presentation.pptx")))
{
     builder.InsertOleObjectAsIcon(stream, "Package", ImagesDir + "Logo icon.ico", "My embedded file");
}
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο
 Χρησιμοποιήστε το έγγραφο`Save` μέθοδο αποθήκευσης του εγγράφου σε αρχείο.

```csharp
doc.Save("Path_to_your_directory/WorkingWithOleObjectsAndActiveX.InsertOleObjectAsIconUsingStream.docx");
```

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για την εισαγωγή ενός αντικειμένου OLE ως εικονίδιο χρησιμοποιώντας μια ροή με Aspose.Words για .NET

```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

using (MemoryStream stream = new MemoryStream(File.ReadAllBytes(MyDir + "Presentation.pptx")))
{
     builder.InsertOleObjectAsIcon(stream, "Package", ImagesDir + "Logo icon.ico", "My embedded file");
}

doc.Save("Path_to_your_directory/WorkingWithOleObjectsAndActiveX.InsertOleObjectAsIconUsingStream.docx");
```

Αυτό είναι ένα πλήρες δείγμα κώδικα για την εισαγωγή ενός αντικειμένου OLE ως εικονίδιο χρησιμοποιώντας μια ροή με Aspose.Words για .NET. Φροντίστε να εισαγάγετε τις απαραίτητες αναφορές και ακολουθήστε τα βήματα που περιγράφηκαν προηγουμένως για να ενσωματώσετε αυτόν τον κώδικα στο έργο σας.

## συμπέρασμα

Ο παραπάνω οδηγός βήμα προς βήμα εξηγεί πώς να εισαγάγετε ένα αντικείμενο OLE ως εικονίδιο σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας μια ροή με Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται, θα μπορείτε να ενσωματώσετε αυτή τη λειτουργία στο έργο σας. Φροντίστε να εισαγάγετε τις απαραίτητες αναφορές, να δημιουργήσετε ένα νέο έγγραφο και να δημιουργήσετε ένα έγγραφο, να εισαγάγετε το αντικείμενο OLE ως εικονίδιο από τη ροή και, στη συνέχεια, να αποθηκεύσετε το έγγραφο. Χρησιμοποιήστε το δείγμα κώδικα που παρέχεται ως σημείο εκκίνησης και προσαρμόστε τον στις ανάγκες σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε. Πώς να εισαγάγετε τις απαραίτητες αναφορές για τη χρήση του Aspose.Words για .NET;

A. Για να εισαγάγετε τις απαραίτητες αναφορές, πρέπει να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:

 Προσθέστε τα παρακάτω`using` δηλώσεις στην κορυφή του αρχείου πηγής:

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Drawing;
using System.IO;
```
Βεβαιωθείτε ότι έχετε προσθέσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Words στο έργο σας.

#### Ε. Πώς να δημιουργήσετε ένα νέο πρόγραμμα δημιουργίας εγγράφων και εγγράφων χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

A. Για να δημιουργήσετε ένα νέο πρόγραμμα δημιουργίας εγγράφων και εγγράφων, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:

 Χρησιμοποιήστε το`Document` τάξη για να δημιουργήσετε ένα νέο έγγραφο:

```csharp
Document doc = new Document();
```
 Χρησιμοποιήστε το`DocumentBuilder`κλάση για τη δημιουργία ενός προγράμματος δημιουργίας εγγράφων που σχετίζεται με το έγγραφο που δημιουργήθηκε προηγουμένως:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

#### Ε. Πώς να εισαγάγετε ένα αντικείμενο OLE ως εικονίδιο από μια ροή χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

A. Για να εισαγάγετε ένα αντικείμενο OLE ως εικονίδιο από μια ροή, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:

 Χρησιμοποιήστε το`InsertOleObjectAsIcon` μέθοδος της δημιουργίας εγγράφων για την εισαγωγή του αντικειμένου OLE:

```csharp
using (MemoryStream stream = new MemoryStream(File.ReadAllBytes(MyDir + "Presentation.pptx")))
{
  builder.InsertOleObjectAsIcon(stream, "Package", ImagesDir + "Logo icon.ico", "My embedded file");
}
```

#### Ε. Πώς να αποθηκεύσετε το έγγραφο σε ένα αρχείο;

A.  Για να αποθηκεύσετε το έγγραφο σε ένα αρχείο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`Save` μέθοδος του εγγράφου που καθορίζει τη διαδρομή προορισμού:

```csharp
doc.Save("Path_to_your_directory/WorkingWithOleObjectsAndActiveX.InsertOleObjectAsIconUsingStream.docx");
```

#### Ε. Πώς μπορώ να ενσωματώσω τον κώδικα για την εισαγωγή ενός αντικειμένου OLE ως εικονιδίου από μια ροή στο έργο μου;

A. Για να ενσωματώσετε τον κώδικα για την εισαγωγή ενός αντικειμένου OLE ως εικονίδιο από μια ροή στο έργο σας, ακολουθήστε τα εξής βήματα:
-  Εισαγάγετε τις απαραίτητες αναφορές προσθέτοντας τις κατάλληλες`using` δηλώσεις.
-  Δημιουργήστε ένα νέο έγγραφο και ένα πρόγραμμα δημιουργίας εγγράφων χρησιμοποιώντας το`Document` και`DocumentBuilder` τάξεις.
- Χρησιμοποιήστε τον κωδικό για την εισαγωγή του αντικειμένου OLE ως εικονίδιο από μια ροή.
-  Αποθηκεύστε το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος με την κατάλληλη διαδρομή προορισμού.

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, θα μπορείτε να εισαγάγετε με επιτυχία ένα αντικείμενο OLE ως εικονίδιο από μια ροή χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Φροντίστε να ακολουθήσετε τις οδηγίες και να εισαγάγετε τις απαραίτητες αναφορές για να έχετε τα επιθυμητά αποτελέσματα.