---
title: البرمجة باستخدام Txtloadoptions
linktitle: البرمجة باستخدام Txtloadoptions
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تحتوي البرامج التعليمية على اكتشاف الترقيم بالمسافات البيضاء وخيارات مسافات المعالجة واتجاه نص المستند
type: docs
weight: 1640
url: /fr/net/programming-with-txtloadoptions/
---
ترشدك البرامج التعليمية Aspose.Words for .NET إلى ميزات وجوانب مختلفة من البرمجة باستخدام Aspose.Words مكتبة قوية لمعالجة مستندات Word. يوضح لك البرنامج التعليمي "البرمجة باستخدام TxtLoadOptions" كيفية تحميل الملفات النصية ومعالجتها في Aspose.Words. ستتعلم كيفية تحديد خيارات التحميل واستخراج النص من ملف نصي وإدراجه في مستند Word وعمليات معالجة الكلمات الأخرى.

تقدم هذه البرامج التعليمية إرشادات خطوة بخطوة ، ونموذج من التعليمات البرمجية ، وشروحات مفصلة لمساعدتك على فهم واستخدام ميزات Aspose.Words في مشاريع .NET الخاصة بك. سواء أكنت بحاجة إلى إنشاء مستندات Word أو تحريرها أو تحويلها أو معالجتها ، فإن هذه البرامج التعليمية توفر لك المعرفة التي تحتاجها لإكمال مهامك بنجاح. استكشف الميزات المختلفة وتعرف على كيفية تحقيق أقصى استفادة من Aspose.Words لاحتياجات معالجة مستندات Word في تطبيقات .NET الخاصة بك.

باستخدام Aspose.Words ، يمكنك أتمتة مهام معالجة مستندات Word بشكل فعال ، وتحسين الإنتاجية وتحقيق نتائج عالية الجودة. تساعدك البرامج التعليمية على إتقان المفاهيم والتقنيات اللازمة للعمل مع ميزات Aspose.Words محددة ، مما يتيح لك تطوير تطبيقات قوية وعالية الأداء لإدارة مستندات Word بشكل احترافي. سواء كنت مبتدئًا أو مطورًا متمرسًا ، ترشدك برامج Aspose.Words for .NET التعليمية في رحلتك إلى الاستخدام المتقدم لهذه المكتبة القوية.

 ## دروس
| عنوان | وصف |
| --- | --- |
| [كشف الترقيم مع المسافات](./detect-numbering-with-whitespaces/) | تعرف على كيفية اكتشاف أرقام القائمة مع وجود مسافات بيضاء في Aspose.Words for .NET. قم بتحسين بنية المستندات الخاصة بك بسهولة. |
| [التعامل مع خيارات المسافات](./handle-spaces-options/) | تعرف على كيفية إدارة المساحات في مستندات TXT الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET. قم بإزالة المسافات غير الضرورية وتحسين إمكانية القراءة. |
| [اتجاه نص المستند](./document-text-direction/) | تعرف على كيفية تحديد اتجاه النص في مستنداتك باستخدام Aspose.Words for .NET. تحسين العرض للغات التي تكتب من اليمين إلى اليسار. الوصول إلى البرنامج التعليمي الكامل الآن. |