---
title: Μειώστε το μέγεθος PDF απενεργοποιώντας τις ενσωματωμένες γραμματοσειρές
linktitle: Μειώστε το μέγεθος PDF απενεργοποιώντας τις ενσωματωμένες γραμματοσειρές
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να μειώνετε το μέγεθος PDF με την απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows κατά τη μετατροπή εγγράφων σε PDF με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/disable-embed-windows-fonts/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για τη μείωση του μεγέθους PDF με την απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειράς των Windows σε ένα έγγραφο PDF με το Aspose.Words για .NET. Απενεργοποιώντας την ενσωμάτωση γραμματοσειράς, μπορείτε να μειώσετε το μέγεθος του αρχείου PDF που δημιουργείται. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Φόρτωση του εγγράφου

Ξεκινήστε ανεβάζοντας το έγγραφο που θέλετε να μετατρέψετε σε PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή προς το έγγραφό σας.

## Βήμα 2: Ορίστε τις επιλογές αποθήκευσης PDF

Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης PdfSaveOptions και καθορίστε τον τρόπο ενσωμάτωσης γραμματοσειρών:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone };
```

Αυτή η επιλογή σάς επιτρέπει να απενεργοποιήσετε την ενσωμάτωση γραμματοσειρών των Windows στο αρχείο PDF που δημιουργείται.

## Βήμα 3: Μετατροπή εγγράφου σε PDF

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος μετατροπής του εγγράφου σε PDF καθορίζοντας τις επιλογές μετατροπής:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisableEmbedWindowsFonts.pdf", saveOptions);
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή για την αποθήκευση του PDF που έχει μετατραπεί.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Απενεργοποίηση ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET

Ακολουθεί ο πλήρης πηγαίος κώδικας για την απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows σε ένα έγγραφο PDF με το Aspose.Words για .NET:

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// Το PDF εξόδου θα αποθηκευτεί χωρίς την ενσωμάτωση τυπικών γραμματοσειρών των Windows.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisableEmbedWindowsFonts.pdf", saveOptions);

```
Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να απενεργοποιήσετε την ενσωμάτωση γραμματοσειρών των Windows σε ένα έγγραφο PDF με το Aspose.Words για .NET.


## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να μειώνουμε το μέγεθος ενός αρχείου PDF απενεργοποιώντας την ενσωμάτωση γραμματοσειρών των Windows χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Απενεργοποιώντας την ενσωμάτωση γραμματοσειράς, μπορείτε να μειώσετε το μέγεθος του αρχείου PDF που δημιουργείται, διευκολύνοντας την αποθήκευση, την κοινή χρήση και τη μεταφορά αρχείων. Ωστόσο, είναι σημαντικό να σημειωθεί ότι η απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows μπορεί να προκαλέσει αλλαγές εμφάνισης και μορφοποίησης στο τελικό έγγραφο PDF. Φροντίστε να λάβετε υπόψη αυτές τις συνέπειες όταν χρησιμοποιείτε αυτήν τη δυνατότητα. Μη διστάσετε να εξερευνήσετε περισσότερες δυνατότητες του Aspose.Words για .NET για να βελτιστοποιήσετε τη δημιουργία των αρχείων PDF σας.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι η απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειράς των Windows σε ένα έγγραφο PDF και γιατί είναι σημαντική;
Α: Η απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows σε ένα έγγραφο PDF είναι η διαδικασία αποτροπής της συμπερίληψης γραμματοσειρών των Windows στο αρχείο PDF που δημιουργείται. Αυτό μειώνει το μέγεθος του αρχείου PDF αφαιρώντας τα ενσωματωμένα δεδομένα γραμματοσειράς των Windows. Αυτό μπορεί να είναι σημαντικό για τη μείωση του μεγέθους των αρχείων PDF, γεγονός που μπορεί να κάνει πιο εύκολη την αποθήκευση, την κοινή χρήση και τη μεταφορά τους πιο γρήγορα.

#### Ε: Πώς μπορώ να απενεργοποιήσω την ενσωμάτωση γραμματοσειράς των Windows σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;
Α: Για να απενεργοποιήσετε την ενσωμάτωση γραμματοσειρών των Windows σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Φορτώστε το έγγραφο που θέλετε να μετατρέψετε σε PDF χρησιμοποιώντας το`Document` διαδρομή κλάσης και εγγράφου.

 Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`PdfSaveOptions` τάξη και ορίστε το`FontEmbeddingMode`ιδιοκτησία σε`PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone`. Αυτό απενεργοποιεί την ενσωμάτωση γραμματοσειρών των Windows στο αρχείο PDF που δημιουργείται.

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο μετατροπής του εγγράφου σε PDF καθορίζοντας τις επιλογές μετατροπής που διαμορφώθηκαν νωρίτερα.

#### Ε: Ποια είναι τα οφέλη από την απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Τα οφέλη από την απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows σε ένα έγγραφο PDF είναι:

Μειωμένο μέγεθος αρχείου PDF: Με την απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειράς των Windows, τα ενσωματωμένα δεδομένα γραμματοσειράς των Windows καταργούνται, μειώνοντας το μέγεθος του αρχείου PDF που δημιουργείται.

Ευκολότερη αποθήκευση: Τα μικρότερα αρχεία PDF αποθηκεύονται, αποθηκεύονται και μεταφέρονται ευκολότερα.

Ταχύτερη κοινή χρήση και μεταφορά: Τα μικρότερα αρχεία PDF μπορούν να κοινοποιηθούν και να μεταφερθούν πιο γρήγορα, εξοικονομώντας χρόνο και πόρους.

#### Ε: Ποιες είναι οι συνέπειες της απενεργοποίησης της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Η απενεργοποίηση της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών των Windows σε ένα έγγραφο PDF μπορεί να οδηγήσει σε συνέπειες όπως:

Απώλεια εμφάνισης και μορφοποίησης: Εάν οι γραμματοσειρές των Windows που καθορίζονται στο έγγραφο δεν είναι διαθέσιμες στο σύστημα όπου ανοίγει το PDF, θα χρησιμοποιηθούν υποκατάστατες γραμματοσειρές, κάτι που μπορεί να οδηγήσει σε εσφαλμένη εμφάνιση και μορφοποίηση. διαφορετικό σχήμα από τα αναμενόμενα.

Ζητήματα αναγνωσιμότητας: Εάν οι υποκατάστατες γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται δεν είναι τόσο ευανάγνωστες όσο οι αρχικές γραμματοσειρές, ενδέχεται να επηρεαστεί η αναγνωσιμότητα του κειμένου στο έγγραφο PDF.