---
title: تنسيق الأرقام للمحور في المخطط
linktitle: تنسيق الأرقام للمحور في المخطط
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تعيين تنسيق الأرقام لمحور في مخطط باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/number-format-for-axis/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words لـ .NET لتعيين تنسيق الأرقام لمحور في المخطط. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط وإضافة بيانات متسلسلة وتنسيق تسميات المحاور.

## الخطوة 1: إعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تم تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير الحزم NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ مستند الإخراج.

## الخطوة 2: إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط

 إنشاء جديد`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك، استخدم`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder` لإدراج مخطط عمودي في المستند.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## الخطوة 3: إضافة بيانات السلسلة إلى المخطط

أضف بيانات السلسلة إلى المخطط. في هذا المثال، سنقوم بإضافة خمسة عناصر مع القيم المقابلة لها.

```csharp
chart.Series.Clear();
chart.Series.Add("Aspose Series 1",
    new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
    new double[] { 1900000, 850000, 2100000, 600000, 1500000 });
```

## الخطوة 4: تنسيق تسميات المحور

 لتعيين تنسيق الأرقام لتسميات المحور ص، قم بالوصول إلى`AxisY` خاصية المخطط وتعيين`NumberFormat.FormatCode` الملكية إلى التنسيق المطلوب. في هذا المثال، قمنا بتعيين التنسيق إلى "#,##0" لعرض الأرقام مع آلاف الفواصل.

```csharp
chart.AxisY.NumberFormat.FormatCode = "#,##0";
```

## الخطوة 5: احفظ المستند

 وأخيرًا، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام الملف`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.NumberFormatForAxis.docx");
```

يكتمل هذا تنفيذ إعداد تنسيق الأرقام للمحور باستخدام Aspose.Words لـ .NET.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لتنسيق الأرقام للمحور باستخدام Aspose.Words لـ .NET 

```csharp
	//المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Clear();
	chart.Series.Add("Aspose Series 1",
		new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
		new double[] { 1900000, 850000, 2100000, 600000, 1500000 });
	chart.AxisY.NumberFormat.FormatCode = "#,##0";
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.NumberFormatForAxis.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، تعلمت كيفية تعيين تنسيق الأرقام لمحور في مخطط باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام التعليمات البرمجية المصدر المتوفرة، يمكنك إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط عمودي وإضافة بيانات متسلسلة وتنسيق تسميات المحاور لعرض الأرقام بتنسيق معين.

يوفر Aspose.Words for .NET ميزات قوية لتخصيص مظهر المخططات في مستندات Word. من خلال تعيين تنسيق الأرقام لتسميات المحاور، يمكنك التحكم في كيفية عرض الأرقام، بما في ذلك خيارات مثل المنازل العشرية وفواصل الآلاف ورموز العملات والمزيد. يتيح لك ذلك تقديم البيانات الرقمية بطريقة واضحة وذات معنى.

باستخدام Aspose.Words for .NET، لديك المرونة اللازمة لتنسيق جوانب مختلفة من المخطط، بما في ذلك تسميات المحاور. من خلال تعيين تنسيق الأرقام للمحور، يمكنك ضمان التناسق وتحسين إمكانية قراءة المخطط، مما يسهل على المستخدمين تفسير القيم الممثلة.

### الأسئلة الشائعة

#### س1. ما هو تنسيق الأرقام للمحور في المخطط؟
يشير تنسيق الأرقام للمحور في المخطط إلى التنسيق المطبق على القيم الرقمية المعروضة على المحور. فهو يسمح لك بالتحكم في كيفية عرض الأرقام، بما في ذلك خيارات مثل المنازل العشرية وفواصل الآلاف ورموز العملات وعلامات النسبة المئوية والمزيد. من خلال تعيين تنسيق الأرقام، يمكنك تخصيص مظهر البيانات الرقمية في المخطط ليناسب متطلباتك المحددة.

#### س2. كيف يمكنني ضبط تنسيق الأرقام لتسميات المحاور؟
 لتعيين تنسيق الأرقام لتسميات المحاور في المخطط باستخدام Aspose.Words لـ .NET، يمكنك الوصول إلى`AxisY` خاصية المخطط وتعيين`NumberFormat.FormatCode`الخاصية إلى رمز التنسيق المطلوب. يتبع رمز التنسيق بناء جملة أنماط التنسيق الرقمي القياسية ويحدد كيفية عرض الأرقام. على سبيل المثال، يمكنك استخدام "#,##0.00" لعرض الأرقام التي تحتوي على منزلتين عشريتين وفواصل الآلاف.

#### س3. هل يمكنني تعيين تنسيقات أرقام مختلفة لتسميات المحور X والمحور Y؟
نعم، يمكنك تعيين تنسيقات أرقام مختلفة لتسميات المحور X والمحور Y باستخدام Aspose.Words لـ .NET. الوصول إلى المحور المعني (`AxisX` للمحور X أو`AxisY` للمحور Y) للمخطط وتعديل`NumberFormat.FormatCode` الخاصية على حدة لكل محور. يتيح لك ذلك تطبيق تنسيقات أرقام مختلفة على التسميات الموجودة على كل محور بناءً على متطلباتك المحددة.

#### س 4. ما هي بعض رموز تنسيقات الأرقام الشائعة التي يمكنني استخدامها؟
يدعم Aspose.Words for .NET نطاقًا واسعًا من رموز تنسيق الأرقام التي يمكنك استخدامها لتنسيق تسميات المحاور في المخطط. تتضمن بعض رموز التنسيق الشائعة ما يلي:

- `0` أو`#` - يعرض الرقم بدون منازل عشرية.
- `0.00` أو`#.00` - يعرض الرقم بمنزلتين عشريتين.
- `#,##0` يعرض الرقم بفواصل الآلاف.
- `"€"0.00` - يعرض الرقم مع رمز عملة اليورو ومنزلتين عشريتين.
- `"%"0` - يعرض الرقم كنسبة مئوية.

 يمكنك العثور على مزيد من المعلومات حول الرقم[رموز التنسيق](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.drawing.charts/chartnumberformat/formatcode/) في مرجع API الخاص بـ Aspose.Words لـ .NET.

#### س5. هل يمكنني تخصيص خصائص أخرى لتسميات المحاور؟
نعم، يوفر Aspose.Words for .NET نطاقًا واسعًا من الخصائص لتخصيص مظهر تسميات المحاور وسلوكها. بالإضافة إلى تنسيق الأرقام، يمكنك تعديل خصائص مثل الخط والحجم واللون والاتجاه والمحاذاة والمزيد. يتيح لك ذلك تخصيص تسميات المحاور بشكل كامل لتتوافق مع النمط المطلوب ومتطلبات العرض التقديمي.