---
title: Список Сохранить Исходное Форматирование
linktitle: Список Сохранить Исходное Форматирование
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как объединить документы Word, сохраняя форматирование с помощью Aspose.Words для .NET. Это руководство содержит пошаговые инструкции для бесшовного объединения документов.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/join-and-append-documents/list-keep-source-formatting/
---
## Введение

В этом уроке мы рассмотрим, как использовать Aspose.Words для .NET для объединения документов с сохранением исходного форматирования. Эта возможность имеет важное значение для сценариев, где сохранение исходного вида документов имеет решающее значение.

## Предпосылки

Прежде чем продолжить, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:

- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
-  Aspose.Words for .NET установлен. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
- Базовые знания программирования на C# и среды .NET.

## Импорт пространств имен

Сначала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект C#:

```csharp
using Aspose.Words;
```

## Шаг 1: Настройте свой проект

Начните с создания нового проекта C# в Visual Studio. Убедитесь, что Aspose.Words for .NET упоминается в вашем проекте. Если нет, вы можете добавить его через NuGet Package Manager.

## Шаг 2: Инициализация переменных документа

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Загрузка исходных и конечных документов
Document srcDoc = new Document(dataDir + "Document source.docx");
Document dstDoc = new Document(dataDir + "Document destination with list.docx");
```

## Шаг 3: Настройте параметры раздела

Чтобы сохранить непрерывный поток в объединенном документе, отрегулируйте начало раздела:

```csharp
srcDoc.FirstSection.PageSetup.SectionStart = SectionStart.Continuous;
```

## Шаг 4: Объединение документов

Добавьте содержимое исходного документа (`srcDoc`) в целевой документ (`dstDoc`) сохраняя при этом исходное форматирование:

```csharp
dstDoc.AppendDocument(srcDoc, ImportFormatMode.KeepSourceFormatting);
```

## Шаг 5: Сохраните объединенный документ.

Наконец, сохраните объединенный документ в указанном вами каталоге:

```csharp
dstDoc.Save(dataDir + "JoinAndAppendDocuments.ListKeepSourceFormatting.docx");
```

## Заключение

В заключение, объединение документов с сохранением их исходного форматирования становится простым с Aspose.Words for .NET. Это руководство провело вас через весь процесс, гарантируя, что ваш объединенный документ сохранит макет и стиль исходного документа.

## Часто задаваемые вопросы

### Что делать, если мои документы имеют разные стили?
Aspose.Words изящно обрабатывает различные стили, максимально точно сохраняя исходное форматирование.

### Могу ли я объединять документы разных форматов?
Да, Aspose.Words поддерживает объединение документов различных форматов, включая DOCX, DOC, RTF и другие.

### Совместим ли Aspose.Words с .NET Core?
Да, Aspose.Words полностью поддерживает .NET Core, обеспечивая кроссплатформенную разработку.

### Как эффективно обрабатывать большие документы?
Aspose.Words предоставляет эффективные API для работы с документами, оптимизированные для обеспечения производительности даже при работе с большими документами.

### Где я могу найти больше примеров и документации?
 Вы можете изучить больше примеров и подробную документацию по адресу[Документация Aspose.Words](https://reference.aspose.com/words/net/).