---
title: Комментарий решен и ответы
linktitle: Комментарий решен и ответы
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как разрешать комментарии и ответы на них в документах Word с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-comments/comment-resolved-and-replies/
---

В этом подробном руководстве вы узнаете, как разрешать комментарии и ответы на них в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. Мы проведем вас через этот процесс и предоставим необходимые фрагменты кода C#. К концу этого руководства вы сможете управлять разрешением комментариев и обновлять статус комментариев и ответов на них.

## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Библиотека Aspose.Words for .NET, установленная в вашей системе.

## Шаг 1. Загрузите документ и получите доступ к комментариям.
Для начала загрузите документ, содержащий комментарии, используя класс Document, и получите доступ к коллекции комментариев:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Comments.docx");

NodeCollection comments = doc.GetChildNodes(NodeType.Comment, true);
```

## Шаг 2. Устранение комментариев и их ответов
Затем просмотрите комментарии и их ответы, чтобы пометить их как решенные:

```csharp
Comment parentComment = (Comment)comments[0];

foreach (Comment childComment in parentComment.Replies)
{
    Console.WriteLine(childComment.Ancestor.Id);
    Console.WriteLine(childComment.Done);

    childComment.Done = true;
}
```

В приведенном выше коде мы получаем доступ к родительскому комментарию и перебираем его ответы. Мы можем получить идентификатор родительского комментария и статус его разрешения. Затем мы обновляем пометку «Готово» в каждом ответе на комментарий, чтобы указать на решение.

## Шаг 3. Сохраните документ
После разрешения комментариев и обновления их статуса сохраните измененный документ в файл с помощью метода Save класса Document:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithComments.CommentResolvedAndReplies.docx");
```

### Пример исходного кода для разрешения комментариев и их ответов с использованием Aspose.Words для .NET
Вот полный исходный код для разрешения комментариев и ответов на них с помощью Aspose.Words для .NET:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Comments.docx");

NodeCollection comments = doc.GetChildNodes(NodeType.Comment, true);

Comment parentComment = (Comment)comments[0];

foreach (Comment childComment in parentComment.Replies)
{
    Console.WriteLine(childComment.Ancestor.Id);
    Console.WriteLine(childComment.Done);

    childComment.Done = true;
}

doc.Save(dataDir + "WorkingWithComments.CommentResolvedAndReplies.docx");
```
Не забудьте настроить код в соответствии с вашими конкретными требованиями, включая путь к файлу документа и дополнительные настройки.

## Заключение
Поздравляем! Вы успешно научились разрешать комментарии и ответы на них в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы теперь можете управлять разрешением комментариев и обновлять статус комментариев и ответов на них в соответствии с вашими требованиями.

Разрешение комментариев помогает отслеживать и управлять отзывами в документе. Поэкспериментируйте с различными статусами комментариев и настройте их, чтобы улучшить процессы совместной работы и проверки ваших документов.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Как мне разрешить комментарий в Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы разрешить комментарий в Aspose.Words для .NET, вы можете использовать команду`Comment.Resolve` метод, определяющий`Comment` объект, который вы хотите решить. Комментарий будет помечен как решенный и скроется в итоговом документе.

#### Вопрос: Как добавить ответ на решенный комментарий в Aspose.Words для .NET?

 О: Хотя решенные комментарии по умолчанию скрыты в итоговом документе, вы все равно можете добавить ответ на решенный комментарий, используя`Comment.AddReply`метод, указывающий текст ответа и место, куда вы хотите его добавить.

#### Вопрос: Как просмотреть решенные комментарии в Aspose.Words для .NET?

 О: По умолчанию решенные комментарии скрыты в итоговом документе. Однако вы можете показать их, используя`CommentOptions.ShowResolvedComments` собственность`Document` объект и установка его на`true`.

#### Вопрос: Как я могу скрыть все комментарии, включая ответы, в Aspose.Words for .NET?

 О: Чтобы скрыть все комментарии, включая ответы, в Aspose.Words for .NET, вы можете использовать команду`CommentOptions.CommentDisplayMode` собственность`Document` объект и установите его в`CommentDisplayMode.None`.

#### Вопрос: Могу ли я редактировать текст разрешенного комментария в Aspose.Words for .NET?

 О: Да, вы можете редактировать текст решенного комментария в Aspose.Words for .NET, открыв`Comment.Text` собственность соответствующего`Comment` объект и изменив текст по мере необходимости.