---
title: Получить тип защиты в документе Word
linktitle: Получить тип защиты в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать функцию «Получить тип защиты в документе Word» Aspose.Words для .NET, чтобы определить тип защиты документа.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/document-protection/get-protection-type/
---
Добро пожаловать в это пошаговое руководство, в котором объясняется исходный код C# для функции «Получить тип защиты» в Aspose.Words для .NET. В этой статье мы покажем вам, как использовать эту мощную функцию для определения типа защиты документа. Защита документов необходима для обеспечения конфиденциальности и целостности ваших файлов. Мы покажем вам шаги, необходимые для интеграции Aspose.Words для .NET и использования функции «Получить тип защиты».

## Шаг 1. Загрузка документа

Первым шагом к использованию функции «Получить тип защиты» является загрузка документа, над которым вы хотите работать. Вы можете сделать это, используя класс Document, предоставленный Aspose.Words для .NET. Вот пример кода для загрузки документа из файла:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь к файлу документа.

## Шаг 2. Получение типа защиты

После загрузки документа вы можете использовать свойство ProtectionType объекта Document, чтобы получить тип защиты, примененной к документу. Вот как вы можете это сделать:

```csharp
ProtectionType protectionType = doc.ProtectionType;
```

### Пример исходного кода для получения типа защиты с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код функции «Получить тип защиты» с использованием Aspose.Words для .NET:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
ProtectionType protectionType = doc.ProtectionType;
```

## Заключение

В этой статье мы объяснили, как использовать функцию «Получить тип защиты» Aspose.Words для .NET, чтобы определить тип защиты документа. Выполнив описанные шаги, вы сможете легко интегрировать эту функциональность в свои собственные проекты C# и эффективно манипулировать защищенными документами. Aspose.Words для .NET предлагает большую гибкость

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое свойство ProtectionType в Aspose.Words для .NET?

 А:`ProtectionType` Свойство в Aspose.Words for .NET — это функция, позволяющая определить тип защиты, применяемой к документу Word. Он предоставляет информацию об уровне защиты документа, например о том, защищен ли документ от комментариев, изменений, форм или других типов ограничений.

#### Вопрос: Как узнать тип защиты документа с помощью Aspose.Words for .NET?

О: Чтобы получить тип защиты документа с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете выполнить следующие действия:
1.  Загрузите документ с помощью`Document` класс.
2.  Доступ к`ProtectionType` собственность`Document` объект для получения типа защиты.

#### Вопрос: Могу ли я определить, защищен ли документ для форм или полей формы, с помощью свойства ProtectionType?

 О: Да, вы можете определить, защищен ли документ для форм или полей формы, с помощью`ProtectionType` свойство в Aspose.Words для .NET. Если тип защиты установлен на`AllowOnlyFormFields`, это означает, что документ защищен и редактировать можно только поля формы.

#### Вопрос: Какие еще типы защиты может возвращать свойство ProtectionType?

 А:`ProtectionType` Свойство Aspose.Words для .NET может возвращать различные типы защиты, в том числе:
- `NoProtection`:Документ не защищен.
- `AllowOnlyRevisions`:Документ защищен, в него можно вносить только изменения.
- `AllowOnlyComments`:Документ защищен, можно добавлять только комментарии.
- `AllowOnlyFormFields`: документ защищен, редактировать можно только поля формы.
- `ReadOnly`: документ защищен и доступен только для чтения.

#### Вопрос: Могу ли я изменить тип защиты документа с помощью свойства ProtectionType?

 А: Нет,`ProtectionType`Свойство в Aspose.Words для .NET доступно только для чтения. Он позволяет получить текущий тип защиты документа, но не предоставляет прямых средств для изменения типа защиты. Чтобы изменить тип защиты, вам необходимо использовать другие методы и свойства, доступные в`Document` класс, например`Protect` или`Unprotect`.

#### Вопрос: Можно ли одновременно защитить документ несколькими типами защиты?

О: Нет, Aspose.Words for .NET позволяет одновременно применять к документу только один тип защиты. Однако вы можете комбинировать различные типы защиты, включив защиту, установив один тип, отключив защиту, а затем снова включив ее с другим типом.

