---
title: संसाधन स्टीम फ़ॉन्ट स्रोत उदाहरण
linktitle: संसाधन स्टीम फ़ॉन्ट स्रोत उदाहरण
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words में कस्टम फ़ॉन्ट लोड करने के लिए रिसोर्स स्ट्रीम फ़ॉन्ट स्रोत का उपयोग करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/working-with-fonts/resource-steam-font-source-example/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words के साथ रिसोर्स फ्लो फॉन्ट सोर्स का उपयोग करने के तरीके के बारे में बताएंगे। यह फ़ॉन्ट स्रोत आपको संसाधन स्ट्रीम से फ़ॉन्ट लोड करने की अनुमति देता है, जो तब उपयोगी हो सकता है जब आप अपने एप्लिकेशन में कस्टम फ़ॉन्ट शामिल करना चाहते हैं।

## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित चीज़ें हैं:
- C# प्रोग्रामिंग भाषा का कार्यसाधक ज्ञान
- आपके प्रोजेक्ट में .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी स्थापित है

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें
 सबसे पहले, आपको अपने Word दस्तावेज़ के स्थान पर निर्देशिका पथ सेट करना होगा। प्रतिस्थापित करें`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` उचित पथ के साथ कोड में।

```csharp
// आपके दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## चरण 2: दस्तावेज़ अपलोड करें और संसाधन स्ट्रीम फ़ॉन्ट स्रोत सेट करें
 इसके बाद, हम इसका उपयोग करके दस्तावेज़ लोड करेंगे`Document` क्लास बनाएं और संसाधन स्ट्रीम फ़ॉन्ट स्रोत का उपयोग करके सेट करें`FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources()` कक्षा। यह Aspose.Words को संसाधन स्ट्रीम में फ़ॉन्ट ढूंढने की अनुमति देगा।

```csharp
// दस्तावेज़ लोड करें और संसाधन स्ट्रीम फ़ॉन्ट स्रोत सेट करें
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{ new SystemFontSource(), new ResourceSteamFontSource() });
```

## चरण 3: दस्तावेज़ सहेजें
अंत में, हम दस्तावेज़ को सहेज लेंगे। फ़ॉन्ट निर्दिष्ट संसाधन स्ट्रीम से लोड किए जाएंगे और दस्तावेज़ में एम्बेड किए जाएंगे।

```csharp
// दस्तावेज़ सहेजें
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFolders.pdf");
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके रिसोर्स स्टीम फ़ॉन्ट स्रोत उदाहरण के लिए नमूना स्रोत कोड 

```csharp
// आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
	{ new SystemFontSource(), new ResourceSteamFontSource() });
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFolders.pdf");
```

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, आपने सीखा कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ रिसोर्स फ्लो फॉन्ट सोर्स का उपयोग कैसे करें। यह सुविधा आपको संसाधन फ़ीड से फ़ॉन्ट लोड करने की अनुमति देती है, जो तब उपयोगी होती है जब आप अपने दस्तावेज़ों में कस्टम फ़ॉन्ट एम्बेड करना चाहते हैं। विभिन्न फ़ॉन्ट के साथ प्रयोग करें और फ़ॉन्ट प्रबंधन के लिए Aspose.Words द्वारा दी गई संभावनाओं का पता लगाएं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं किसी संसाधन स्ट्रीम से Aspose.Words में फ़ॉन्ट कैसे लोड कर सकता हूं?

 उ: Aspose.Words में किसी संसाधन स्ट्रीम से फ़ॉन्ट लोड करने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`FontSettings` कक्षा और`SetFontsSources` संसाधन स्ट्रीम का उपयोग करके फ़ॉन्ट स्रोत निर्दिष्ट करने की विधि। यह फ़ॉन्ट को भौतिक फ़ाइल के बजाय सीधे संसाधन स्ट्रीम से लोड करने की अनुमति देता है।

#### प्रश्न: Aspose.Words में फ़ॉन्ट स्रोतों को निर्दिष्ट करने के लिए संसाधन स्ट्रीम का उपयोग करने के क्या लाभ हैं?

उ: फ़ॉन्ट स्रोतों को निर्दिष्ट करने के लिए संसाधन धाराओं का उपयोग करने के कई फायदे हैं:
- आपको अपने एप्लिकेशन में निर्मित संसाधनों से फ़ॉन्ट लोड करने की अनुमति देता है, जिससे दस्तावेज़ों को तैनात करना और वितरित करना आसान हो जाता है।
- फ़ॉन्ट प्रबंधन में अधिक लचीलापन प्रदान करता है क्योंकि आप अपनी आवश्यकताओं के आधार पर विभिन्न संसाधन स्ट्रीम से फ़ॉन्ट लोड कर सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं अपने .NET एप्लिकेशन में संसाधन स्ट्रीम में फ़ॉन्ट कैसे जोड़ सकता हूं?

 उ: अपने .NET एप्लिकेशन में संसाधन स्ट्रीम में फ़ॉन्ट जोड़ने के लिए, आपको अपने प्रोजेक्ट संसाधनों में फ़ॉन्ट फ़ाइलों को एम्बेड करना होगा। फिर आप अपने विकास प्लेटफ़ॉर्म के लिए विशिष्ट तरीकों का उपयोग करके इन फ़ॉन्ट फ़ाइलों तक पहुंच सकते हैं (उदाहरण के लिए,`GetManifestResourceStream` का उपयोग`System.Reflection` नेमस्पेस)।

#### प्रश्न: क्या विभिन्न संसाधन धाराओं से एक ही Aspose.Words दस्तावेज़ में एकाधिक फ़ॉन्ट लोड करना संभव है?

 उत्तर: हां, विभिन्न संसाधन धाराओं से एकाधिक फ़ॉन्ट को एक ही Aspose.Words दस्तावेज़ में लोड करना पूरी तरह से संभव है। आप इसका उपयोग करके एकाधिक फ़ॉन्ट स्रोत निर्दिष्ट कर सकते हैं`SetFontsSources` की विधि`FontSettings` कक्षा, प्रत्येक फ़ॉन्ट के लिए उपयुक्त संसाधन स्ट्रीम प्रदान करती है।

#### प्रश्न: Aspose.Words में फ़ॉन्ट लोड करने के लिए मैं किस प्रकार की संसाधन स्ट्रीम का उपयोग कर सकता हूं?

उ: आप Aspose.Words में फ़ॉन्ट लोड करने के लिए विभिन्न प्रकार की संसाधन स्ट्रीम का उपयोग कर सकते हैं, जैसे कि आपके .NET एप्लिकेशन में निर्मित संसाधन स्ट्रीम, बाहरी फ़ाइल से संसाधन स्ट्रीम, डेटाबेस से संसाधन स्ट्रीम, आदि। उचित प्रदान करना सुनिश्चित करें आपके सेटअप और आवश्यकताओं के आधार पर संसाधन प्रवाह।