---
title: प्रमाणपत्र धारक का उपयोग करके पीडीएफ में डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ें
linktitle: प्रमाणपत्र धारक का उपयोग करके पीडीएफ में डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: जानें कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ सर्टिफिकेट होल्डर का उपयोग करके पीडीएफ में डिजिटल हस्ताक्षर कैसे जोड़ें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-pdfsaveoptions/digitally-signed-pdf-using-certificate-holder/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words के साथ प्रमाणपत्र धारक का उपयोग करके पीडीएफ में डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ने के चरणों के बारे में बताएंगे। डिजिटल हस्ताक्षर पीडीएफ दस्तावेज़ में सुरक्षा और अखंडता की एक परत जोड़ता है। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ बनाना और सामग्री जोड़ना

दस्तावेज़ वर्ग का एक उदाहरण बनाकर प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## चरण 2: दस्तावेज़ में सामग्री जोड़ें

 फिर उपयोग करें`DocumentBuilder`दस्तावेज़ में सामग्री जोड़ने के लिए. उदाहरण के लिए, "परीक्षण हस्ताक्षरित पीडीएफ" पाठ वाला एक पैराग्राफ जोड़ने के लिए, इसका उपयोग करें`Writeln` तरीका:

```csharp
builder.Writeln("Test Signed PDF.");
```

आप आवश्यकतानुसार अन्य सामग्री आइटम जोड़ सकते हैं।

## चरण 3: पीडीएफ सेव विकल्प सेट करें

PdfSaveOptions वर्ग का एक उदाहरण बनाएं और डिजिटल हस्ताक्षर विवरण निर्दिष्ट करें:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
{
	DigitalSignatureDetails = new PdfDigitalSignatureDetails(
		CertificateHolder.Create(MyDir + "morzal.pfx", "aw"), "reason", "location",
		DateTime.Now)
};
```

अपने प्रमाणपत्र और संबंधित पासवर्ड के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें। आप हस्ताक्षर के कारण और स्थान को भी अनुकूलित कर सकते हैं।

## चरण 4: दस्तावेज़ को डिजिटल हस्ताक्षरित पीडीएफ के रूप में सहेजें

 उपयोग`Save` सेव विकल्पों को निर्दिष्ट करके दस्तावेज़ को पीडीएफ के रूप में सेव करने की विधि:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DigitallySignedPdfUsingCertificateHolder.pdf", saveOptions);
```

डिजिटल रूप से हस्ताक्षरित पीडीएफ को सहेजने के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

इन चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके आसानी से एक प्रमाणपत्र के साथ डिजिटल रूप से हस्ताक्षरित पीडीएफ बना सकते हैं।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके प्रमाणपत्र धारक का उपयोग करके डिजिटल हस्ताक्षरित पीडीएफ के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ से प्रमाणपत्र धारक का उपयोग करके डिजिटल रूप से हस्ताक्षरित पीडीएफ का पूरा स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp

            // दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
			string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
            Document doc = new Document();
            DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
            
            builder.Writeln("Test Signed PDF.");

            PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
            {
                DigitalSignatureDetails = new PdfDigitalSignatureDetails(
                    CertificateHolder.Create(MyDir + "morzal.pfx", "aw"), "reason", "location",
                    DateTime.Now)
            };

            doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DigitallySignedPdfUsingCertificateHolder.pdf", saveOptions);
            
        
```
## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.Words वाले प्रमाणपत्र का उपयोग करके एक पीडीएफ दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ने के चरणों का पता लगाया। डिजिटल हस्ताक्षर दस्तावेज़ में सुरक्षा और अखंडता की एक परत जोड़ता है, इस प्रकार इसकी प्रामाणिकता की गारंटी देता है और किसी भी बाद के संशोधन का पता लगाना संभव बनाता है। दिए गए चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए Aspose.Words वाले प्रमाणपत्र का उपयोग करके आसानी से एक डिजिटल हस्ताक्षरित पीडीएफ बना सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

#### प्रश्न: डिजिटल हस्ताक्षर क्या है और पीडीएफ दस्तावेज़ में यह क्यों महत्वपूर्ण है?
उत्तर: डिजिटल हस्ताक्षर एक सुरक्षा तकनीक है जो पीडीएफ फाइल जैसे इलेक्ट्रॉनिक दस्तावेज़ की प्रामाणिकता, अखंडता और गैर-अस्वीकृति सुनिश्चित करने में मदद करती है। यह दस्तावेज़ में सुरक्षा की एक परत जोड़ने के लिए एक डिजिटल प्रमाणपत्र का उपयोग करता है, जो लेखक की पहचान को सत्यापित करने और सामग्री में किसी भी बाद के बदलाव का पता लगाने में मदद करता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words वाले प्रमाणपत्र का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर कैसे जोड़ सकता हूं?
उ: .NET के लिए Aspose.Words वाले प्रमाणपत्र का उपयोग करके PDF दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

 का एक उदाहरण बनाएं`Document` दस्तावेज़ का प्रतिनिधित्व करने के लिए वर्ग।

 उपयोग`DocumentBuilder` दस्तावेज़ में वांछित सामग्री जोड़ने के लिए क्लास।

 का एक उदाहरण बनाएं`PdfSaveOptions` क्लास का उपयोग करें और डिजिटल हस्ताक्षर विवरण निर्दिष्ट करें`PdfDigitalSignatureDetails` कक्षा। आपको प्रमाणपत्र के लिए पथ प्रदान करना होगा (`CertificateHolder.Create`), संबद्ध पासवर्ड, और हस्ताक्षर करने का कारण और स्थान।

 उपयोग`Save` सेव विकल्पों को निर्दिष्ट करते हुए दस्तावेज़ को पीडीएफ प्रारूप में सहेजने की विधि।

#### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ने के लिए मुझे प्रमाणपत्र कैसे मिलेगा?
उ: पीडीएफ दस्तावेज़ में डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ने के लिए प्रमाणपत्र प्राप्त करने के लिए, आप आमतौर पर प्रमाणपत्र प्राधिकारी (सीए) या ट्रस्ट सेवा प्रदाता से संपर्क कर सकते हैं। ये संस्थाएं आपकी पहचान सत्यापित करने और आपके अनुरोध को मान्य करने के बाद डिजिटल प्रमाणपत्र जारी करती हैं। एक बार जब आप प्रमाणपत्र प्राप्त कर लेते हैं, तो आप पीडीएफ दस्तावेज़ों में डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ने के लिए इसे अपने एप्लिकेशन में उपयोग कर सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या डिजिटल हस्ताक्षर के विवरण, जैसे कारण और स्थान को अनुकूलित करना संभव है?
 उत्तर: हां, आप हस्ताक्षर का कारण और स्थान निर्दिष्ट करके डिजिटल हस्ताक्षर विवरण को अनुकूलित कर सकते हैं। दिए गए उदाहरण कोड में, आप के मानों को संशोधित कर सकते हैं`reason` और`location` बनाते समय पैरामीटर`PdfDigitalSignatureDetails` वस्तु। अपने पीडीएफ दस्तावेज़ में हस्ताक्षर के कारण और स्थान को प्रतिबिंबित करने के लिए प्रत्येक पैरामीटर के लिए उचित जानकारी प्रदान करना सुनिश्चित करें।