---
title: احصل على تباعد أسطر الخط
linktitle: احصل على تباعد أسطر الخط
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: في هذا البرنامج التعليمي ، تعرف على كيفية الحصول على تباعد بين الخطوط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fonts/get-font-line-spacing/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنخبرك بكيفية الحصول على تباعد أسطر الخط في مستند Word باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. يحدد تباعد أسطر الخط المسافة العمودية بين سطور النص. سنأخذك خطوة بخطوة لمساعدتك على فهم وتنفيذ الكود في مشروع .NET الخاص بك.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C #
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words لـ .NET في مشروعك

## الخطوة 1: إنشاء مستند جديد ومولد مستندات
 أولاً ، سننشئ مستندًا جديدًا عن طريق إنشاء مثيل لملف`Document` class ومنشئ المستندات عن طريق إنشاء مثيل لملف`DocumentBuilder` فصل.

```csharp
// قم بإنشاء مستند جديد
Document doc = new Document();

//قم بإنشاء منشئ المستندات
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## الخطوة 2: تكوين الخط
 بعد ذلك ، سنقوم بتكوين الخط عن طريق تعيين ملف`Name` خاصية منشئ الوثيقة.

```csharp
// تكوين الخط
builder.Font.Name = "Calibri";
```

## الخطوة 3: أضف نصًا إلى المستند
سنستخدم الآن منشئ المستندات لإضافة نص منسق إلى المستند.

```csharp
// أضف نصًا إلى المستند
builder. Writen("qText");
```

## الخطوة 4: احصل على تباعد أسطر الخطوط
 الآن سوف نصل إلى`Font` كائن من الفقرة الأولى من المستند واسترداد قيمة`LineSpacing` ملكية.

```csharp
// احصل على تباعد الأسطر للخط
Font font = builder.Document.FirstSection.Body.FirstParagraph.Runs[0].Font;
Console.WriteLine($"lineSpacing = {font.LineSpacing}");
```

### نموذج لشفرة مصدر للحصول على تباعد أسطر الخطوط باستخدام Aspose.Words for .NET 
```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Font.Name = "Calibri";
builder.Writeln("qText");
Font font = builder.Document.FirstSection.Body.FirstParagraph.Runs[0].Font;
Console.WriteLine($"lineSpacing = {font.LineSpacing}");
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي ، رأينا كيفية الحصول على تباعد أسطر الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. يعد تباعد أسطر الخطوط أمرًا مهمًا للتحكم في التباعد الرأسي بين سطور النص. لا تتردد في استخدام هذه الميزة لتخصيص مظهر النص في مستنداتك.

### التعليمات

#### س: كيف يمكنني تغيير تباعد الأسطر لنص معين في مستند Word؟

ج: باستخدام Aspose.Words ، يمكنك بسهولة تغيير تباعد الأسطر لنص معين في مستند Word. استخدم واجهة برمجة التطبيقات لتحديد النص المطلوب وضبط التباعد بين الأسطر عن طريق تحديد القيمة المناسبة.

#### س: هل من الممكن تطبيق تباعد دقيق بين الأسطر في مستند Word؟

ج: نعم ، تسمح لك Aspose.Words بتطبيق مسافات دقيقة بين السطور في مستند Word. يمكنك تحديد قيمة دقيقة لتباعد الأسطر باستخدام API.

#### س: كيف يمكنني ضبط تباعد الأسطر في مستند Word بأكمله؟

ج: باستخدام Aspose.Words ، يمكنك بسهولة ضبط تباعد الأسطر لمستند Word بأكمله. استخدم الطرق التي توفرها API لتحديد تباعد الأسطر المطلوب للمستند بأكمله.

#### س: هل يدعم Aspose.Words تباعد الأسطر المتعددة؟

ج: نعم ، يدعم Aspose.Words تباعد الأسطر المتعددة في مستندات Word. يمكنك تعيين مسافات متعددة ، مثل 1.5 مرة أو مرتين تباعد عادي ، لأسطر النص.

#### س: كيف يمكنني تجنب مشاكل تداخل الأسطر عند ضبط تباعد الأسطر؟

ج: لتجنب مشاكل تداخل الأسطر عند ضبط التباعد بين السطور ، تأكد من اختيار قيم التباعد المناسبة. اختبر أيضًا العرض النهائي للمستند للتأكد من أن النص يظل قابلاً للقراءة ومنسقًا جيدًا.