---
title: استنساخ مشروع Vba من مستند Word
linktitle: استنساخ مشروع Vba من مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: في هذا البرنامج التعليمي ، تعرف على كيفية استنساخ مشروع VBA من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-vba-macros/clone-vba-project/
---

في هذا البرنامج التعليمي ، سنخبرك بكيفية استنساخ مشروع VBA من مستند Word باستخدام وحدات ماكرو باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. يسمح لك استنساخ مشروع VBA بنسخ جميع تعليمات VBA البرمجية من مستند مصدر إلى مستند آخر. سنأخذك خطوة بخطوة لمساعدتك على فهم وتنفيذ الكود في مشروع .NET الخاص بك.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C #
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words لـ .NET في مشروعك
- مستند Word يحتوي على مشروع VBA الذي تريد استنساخه

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 أولاً ، تحتاج إلى تعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: تحميل مستند المصدر
بعد ذلك ، سنقوم بتحميل مستند Word المصدر ، والذي يحتوي على مشروع VBA الذي نريد استنساخه.

```csharp
// قم بتحميل المستند المصدر
Document doc = new Document(dataDir + "VBA project.docm");
```

## الخطوة 3: قم بإنشاء مستند جديد باستخدام مشروع VBA المستنسخ
سننشئ مستندًا جديدًا مع مشروع VBA فارغ وننسخ مشروع VBA من المستند المصدر.

```csharp
// قم بإنشاء مستند جديد بمشروع VBA فارغ
Document destDoc = new Document { VbaProject = doc.VbaProject.Clone() };
```

## الخطوة 4: احفظ المستند الوجهة
أخيرًا ، سنحفظ المستند الوجهة مع مشروع VBA المستنسخ في ملف.

```csharp
destDoc.Save(dataDir + "WorkingWithVba.CloneVbaProject.docm");
```

### عينة من التعليمات البرمجية المصدر لمشروع Clone Vba باستخدام Aspose.Words for .NET 
```csharp

//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "VBA project.docm");
Document destDoc = new Document { VbaProject = doc.VbaProject.Clone() };

destDoc.Save(dataDir + "WorkingWithVba.CloneVbaProject.docm");

```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي ، رأينا كيفية استنساخ مشروع VBA من مستند Word باستخدام وحدات ماكرو باستخدام Aspose.Words for .NET. يسمح لك استنساخ مشاريع VBA بنسخ جميع تعليمات VBA البرمجية من مستند مصدر إلى مستند آخر. لا تتردد في استخدام هذه الميزة لتنظيم وإدارة وحدات الماكرو الخاصة بك في مستندات مختلفة.

### التعليمات

#### س: ما هو تكرار مشروع VBA؟

ج: يتألف تكرار مشروع VBA من نسخ جميع تعليمات VBA البرمجية من مستند Word المصدر إلى مستند آخر. يتيح لك ذلك إعادة استخدام التعليمات البرمجية لـ VBA في سياقات مختلفة أو مشاركتها مع مستندات أخرى.

#### س: ما هي المتطلبات الأساسية لنسخ مشروع VBA من مستند Word؟

ج: قبل أن تتمكن من استنساخ مشروع VBA من مستند Word ، يجب أن يكون لديك معرفة عملية بلغة البرمجة C #. تحتاج أيضًا إلى تثبيت مكتبة Aspose.Words for .NET في مشروعك. تحتاج أيضًا إلى مستند Word يحتوي على مشروع VBA تريد استنساخه.

#### س: كيف يمكن ضبط دليل الوثيقة في الكود؟
 ج: في الكود المقدم ، تحتاج إلى استبدال`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` بالمسار المناسب للدليل حيث يوجد مستند Word الذي يحتوي على مشروع VBA.

#### س: كيف تحفظ المستند الوجهة مع مشروع VBA المستنسخ؟

ج: لحفظ المستند الوجهة مع مشروع VBA المستنسخ ، يمكنك استخدام ملف`Save` طريقة`Document` class عن طريق تحديد مسار الوجهة واسم الملف المطلوب.

#### س: هل يمكنني استخدام Aspose.Words لـ .NET لمعالجة الجوانب الأخرى من مستندات Word؟

ج: نعم ، Aspose.Words for .NET مكتبة قوية تسمح لك بمعالجة مختلف جوانب مستندات Word. يمكنك إنشاء البيانات وتحريرها وتحويلها واستخراجها من مستندات Word ، بما في ذلك المحتوى والتنسيق والصور والجداول والمخططات والمزيد.