---
title: Неограниченный раздел в документе Word
linktitle: Неограниченный раздел в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как определять неограниченные разделы в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/document-protection/unrestricted-section/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как использовать функцию неограниченного раздела Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет вам определить определенные разделы в документе Word, которые не защищены, даже если остальная часть документа защищена. Выполните следующие действия:

## Шаг 1. Создание документа и разделов

Начните с создания экземпляра класса Document и объекта DocumentBuilder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Шаг 2. Добавьте содержимое в документ
Используйте объект DocumentBuilder, чтобы добавить содержимое в документ и вставить разрывы разделов:

```csharp
builder.Writeln("Section 1. Unprotected.");
builder. InsertBreak(BreakType. SectionBreakContinuous);
builder.Writeln("Section 2. Protected.");
```

## Шаг 3. Защитите документ и разделы

Защита раздела работает только при включенной защите документа и разрешено только редактирование в полях формы. Вы можете защитить документ, используя метод Protect() объекта Document:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");
```

Обязательно укажите правильный тип защиты и установите желаемый пароль.

## Шаг 4. Отключение защиты определенного раздела

По умолчанию все разделы защищены, но вы можете выборочно отключить защиту конкретного раздела с помощью свойства ProtectedForForms объекта Раздел:

```csharp
doc.Sections[0].ProtectedForForms = false;
```

В данном примере защита отключена для первого раздела.

## Шаг 5: Сохраните документ

Наконец, сохраните измененный документ:

```csharp
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.UnrestrictedSection.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь и имя файла, чтобы сохранить документ с неограниченным количеством разделов.

### Пример исходного кода для неограниченного раздела с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код неограниченного раздела с использованием Aspose.Words для .NET:


```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Вставьте два раздела с текстом.
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

builder.Writeln("Section 1. Unprotected.");
builder.InsertBreak(BreakType.SectionBreakContinuous);
builder.Writeln("Section 2. Protected.");

// Защита раздела работает только при включенной защите документа и разрешено только редактирование в полях формы.
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");

//По умолчанию все разделы защищены, но мы можем выборочно отключить защиту.
doc.Sections[0].ProtectedForForms = false;
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.UnrestrictedSection.docx");

doc = new Document(dataDir + "DocumentProtection.UnrestrictedSection.docx");

```

Выполнив эти шаги, вы сможете легко определять неограниченные разделы в своем документе Word с помощью Aspose.Words для .NET.

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели функцию неограниченного раздела Aspose.Words для .NET, которая позволяет определенным разделам в документе Word оставаться незащищенными, в то время как остальная часть документа защищена. Следуя предоставленным инструкциям, вы можете легко определить разделы в своем документе, где пользователи смогут свободно редактировать содержимое, сохраняя при этом защиту других разделов. Aspose.Words for .NET предлагает мощные возможности защиты и настройки документов, предоставляя вам контроль над разрешениями на редактирование в ваших документах Word.

### Часто задаваемые вопросы для неограниченного раздела в документе Word

#### Вопрос: Что такое неограниченные разделы в Aspose.Words для .NET?

О: Неограниченные разделы в Aspose.Words for .NET — это определенные разделы в документе Word, которые не защищены, даже если остальная часть документа защищена. Эти разделы позволяют пользователям изменять их содержимое, сохраняя при этом защиту остальных частей документа.

#### Вопрос: Как я могу создавать неограниченные разделы, используя Aspose.Words для .NET?

О: Чтобы создать неограниченные разделы в документе Word с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете выполнить следующие действия:
1.  Создайте экземпляр`Document` класс и`DocumentBuilder` объект.
2.  Использовать`DocumentBuilder` для добавления содержимого в документ и вставки разрывов разделов.
3.  Защитите документ с помощью`Protect` метод`Document` объект, указав желаемый тип защиты и пароль.
4.  Отключите защиту определенного раздела, установив параметр`ProtectedForForms` собственность соответствующего`Section` Возражать`false`.
5. Сохраните измененный документ.

#### Вопрос: Могу ли я иметь в документе Word несколько неограниченных разделов?

 О: Да, в документе Word можно иметь несколько неограниченных разделов. Путем выборочного отключения защиты отдельных разделов с помощью`ProtectedForForms` собственность`Section`объекта, вы можете определить несколько разделов, в которых пользователи смогут свободно изменять содержимое, сохраняя при этом другие разделы защищенными.

#### Вопрос 4. Можно ли снять защиту с раздела, который изначально был защищен?
 Да, вы можете снять защиту с раздела, который изначально был защищен, установив флажок`ProtectedForForms` собственность соответствующего`Section` Возражать`false`. Это позволяет пользователям редактировать содержимое этого конкретного раздела без каких-либо ограничений.

#### Вопрос: Какие типы защиты можно применить к документу Word?

О: Aspose.Words for .NET предоставляет различные типы защиты, которые можно применить к документу Word, в том числе:
- NoProtection: защита не применяется.
- AllowOnlyRevisions: пользователи могут только вносить изменения в документ.
- AllowOnlyComments: пользователи могут только добавлять комментарии к документу.
- Алловонлиформфиелдс: пользователи могут редактировать только поля формы в документе.
- ReadOnly: документ доступен только для чтения, редактирование запрещено.


