---
title: إخفاء محور التخطيط في مستند Word
linktitle: إخفاء محور التخطيط في مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية إخفاء محور الرسم البياني في مستند باستخدام Aspose.Words for .NET. إخفاء المحور لعرض مخطط أوضح وأكثر تركيزًا.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/hide-chart-axis/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لإخفاء محور المخطط في مستند. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط وإضافة بيانات سلسلة وإخفاء محور المخطط.

## الخطوة 1: قم بإعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير حزمة NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ المستند الناتج.

## الخطوة 2: أنشئ مستندًا جديدًا وأدخل مخططًا

 إنشاء ملف`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك ، أدخل مخططًا في المستند باستخدام ملف`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder`في هذا المثال ، سنقوم بإدراج مخطط عمودي.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## الخطوة 3: أضف بيانات السلسلة إلى الرسم البياني

أضف بيانات السلاسل إلى المخطط. في هذا المثال ، سنضيف خمسة عناصر والقيم المقابلة لها.

```csharp
chart.Series.Clear();
chart.Series.Add("Aspose Series 1",
    new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
    new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
```

## الخطوة 4: إخفاء محور المخطط

 لإخفاء محور المخطط ، قم بالوصول إلى ملف`AxisY` خاصية الرسم البياني وتعيين`Hidden` الملكية ل`true`.

```csharp
chart.AxisY.Hidden = true;
```

في هذا المثال ، نقوم بإخفاء المحور ص في الرسم البياني.

## الخطوة 5: احفظ المستند

 أخيرًا ، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام امتداد`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.HideChartAxis.docx");
```

هذا يكمل تنفيذ إخفاء محور الرسم البياني باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على شفرة المصدر لإخفاء محور الرسم البياني باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp
	//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Clear();
	chart.Series.Add("Aspose Series 1",
		new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
		new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
	chart.AxisY.Hidden = true;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.HideChartAxis.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمت كيفية إخفاء محور الرسم البياني في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام كود المصدر المقدم ، يمكنك إنشاء مخطط وإضافة بيانات سلسلة وإخفاء محور المخطط لتحقيق التأثير المرئي المطلوب.

 يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات شاملة لمعالجة الكلمات مع مخططات في مستندات Word ، مما يسمح لك بمعالجة جوانب مختلفة من المخطط ، بما في ذلك خصائص المحور. من خلال الوصول إلى`AxisY`خاصية الرسم البياني ، يمكنك إخفاء المحور ص لإزالته من تصور الرسم البياني.

يمكن أن يكون إخفاء محور المخطط مفيدًا عندما تريد التركيز على بيانات المخطط دون تشتيت انتباه خطوط المحور والتسميات. إنه يوفر مظهرًا أنظف وأكثر بساطة للمخطط.

باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك بسهولة دمج إمكانات المخططات في تطبيقات .NET وإنشاء مستندات ذات مظهر احترافي مع مخططات مخصصة ومحاور مخططات مخفية.

### أسئلة وأجوبة

#### س 1. ما هو Aspose.Words لـ .NET؟
Aspose.Words for .NET مكتبة قوية لمعالجة المستندات تمكن المطورين من إنشاء مستندات Word ومعالجتها وحفظها برمجيًا في تطبيقات .NET. يوفر مجموعة كبيرة من الميزات لمعالجة الكلمات مع عناصر المستند ، بما في ذلك المخططات ومحاور المخططات.

#### س 2. كيف يمكنني تثبيت Aspose.Words for .NET؟
يمكنك تثبيت Aspose.Words for .NET عن طريق تنزيله باستخدام مدير الحزم NuGet في Visual Studio. ما عليك سوى البحث عن "Aspose.Words" في مدير الحزم NuGet وتثبيته في مشروعك.

#### س 3. هل يمكنني إخفاء كلاً من المحور السيني والمحور الصادي في الرسم البياني؟
 نعم ، يمكنك إخفاء كلاً من المحور X والمحور Y في الرسم البياني باستخدام Aspose.Words for .NET. لإخفاء المحور السيني ، يمكنك الوصول إلى ملف`AxisX` خاصية الرسم البياني وتعيين`Hidden` الملكية ل`true` وبالمثل ، لإخفاء المحور الصادي ، يمكنك الوصول إلى ملف`AxisY` الممتلكات وتعيين`Hidden` الملكية ل`true`. يسمح لك هذا بإزالة كلا المحورين من تصور المخطط.

#### س 4. هل يمكنني إظهار المحور مرة أخرى بعد إخفائه؟
 نعم ، يمكنك إظهار محور المخطط مرة أخرى بعد إخفائه باستخدام Aspose.Words for .NET. لإظهار محور مخفي ، ما عليك سوى تعيين ملف`Hidden` الممتلكات المقابلة`AxisX` أو`AxisY` يعترض على`false`. سيؤدي هذا إلى إظهار المحور مرة أخرى في الرسم البياني.

#### س 5. هل يمكنني تخصيص خصائص أخرى لمحور المخطط؟
 نعم ، يسمح لك Aspose.Words for .NET بتخصيص خصائص مختلفة لمحور المخطط ، مثل عنوان المحور ، والتسميات ، ولون الخط ، والمزيد. من خلال الوصول إلى`AxisX` و`AxisY` خصائص المخطط ، يمكنك تعديل خصائص مثل`Title`, `MajorTickMark`, `MinorTickMark`, `TickLabelOffset`، واشياء أخرى عديدة. يمنحك هذا تحكمًا دقيقًا في مظهر وسلوك محور المخطط.

#### س 6. هل يمكنني حفظ الرسم البياني بالمحور المخفي بتنسيقات ملفات مختلفة؟
نعم ، يتيح لك Aspose.Words for .NET حفظ المستند الذي يحتوي على الرسم البياني مع محور مخفي بتنسيقات ملفات متنوعة ، مثل DOCX و PDF و HTML والمزيد. يمكنك اختيار تنسيق الإخراج المطلوب بناءً على متطلباتك واستخدام ملف`Save` طريقة`Document` كائن لحفظ المستند. سيتم الاحتفاظ بالمحور المخفي في المستند المحفوظ.