---
title: Получить родительский узел
linktitle: Получить родительский узел
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как получить родительский узел определенного элемента с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-node/get-parent-node/
---

Ниже приведено пошаговое руководство по объяснению приведенного ниже исходного кода C#, в котором показано, как получить родительский узел с помощью Aspose.Words для .NET.

## Шаг 1. Импортируйте необходимые ссылки
Прежде чем начать, убедитесь, что вы импортировали в свой проект необходимые ссылки для использования Aspose.Words for .NET. Сюда входит импорт библиотеки Aspose.Words и добавление необходимых пространств имен в исходный файл.

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Nodes;
```

## Шаг 2: Создайте новый документ
 На этом шаге мы создадим новый документ, используя`Document` сорт.

```csharp
Document doc = new Document();
```

## Шаг 3: Доступ к родительскому узлу
Чтобы получить родительский узел определенного узла, нам нужно сначала получить доступ к этому узлу. В этом примере мы обращаемся к первому дочернему узлу документа, который обычно является разделом.

```csharp
Node section = doc.FirstChild;
```

## Шаг 4: Проверьте родительский узел
Теперь, когда у нас есть конкретный узел, мы можем проверить, соответствует ли его родительский узел самому документу. В этом примере мы сравниваем родительский узел с документом, используя оператор равенства (`==`) и вывести результат.

```csharp
Console.WriteLine("Section parent is the document: " + (doc == section.ParentNode));
```

### Пример исходного кода для получения родительского узла с помощью Aspose.Words для .NET


```csharp
	Document doc = new Document();

	// Раздел является первым дочерним узлом документа.
	Node section = doc.FirstChild;

	// Родительским узлом раздела является документ.
	Console.WriteLine("Section parent is the document: " + (doc == section.ParentNode));
            
```

Это полный пример кода для получения родительского узла определенного узла с помощью Aspose.Words для .NET. Обязательно импортируйте необходимые ссылки и выполните шаги, описанные ранее, чтобы интегрировать этот код в свой проект.
