---
title: Απεριόριστη ενότητα στο έγγραφο του Word
linktitle: Απεριόριστη ενότητα στο έγγραφο του Word
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να ορίζετε απεριόριστες ενότητες σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/document-protection/unrestricted-section/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα απεριόριστης ενότητας του Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να ορίσετε συγκεκριμένες ενότητες σε ένα έγγραφο του Word που δεν προστατεύονται, ακόμα κι αν το υπόλοιπο έγγραφο είναι προστατευμένο. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Δημιουργία του Εγγράφου και των Ενοτήτων

Ξεκινήστε δημιουργώντας μια παρουσία της κλάσης Document και ένα αντικείμενο DocumentBuilder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## Βήμα 2: Προσθέστε περιεχόμενο στο έγγραφο
Χρησιμοποιήστε το αντικείμενο DocumentBuilder για να προσθέσετε περιεχόμενο στο έγγραφο και να εισαγάγετε αλλαγές ενότητας:

```csharp
builder.Writeln("Section 1. Unprotected.");
builder. InsertBreak(BreakType. SectionBreakContinuous);
builder.Writeln("Section 2. Protected.");
```

## Βήμα 3: Προστασία εγγράφου και ενοτήτων

Η προστασία ενότητας λειτουργεί μόνο όταν είναι ενεργοποιημένη η προστασία εγγράφων και επιτρέπεται μόνο η επεξεργασία σε πεδία φόρμας. Μπορείτε να προστατεύσετε το έγγραφο χρησιμοποιώντας τη μέθοδο Protect() του αντικειμένου Document:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");
```

Φροντίστε να καθορίσετε τον σωστό τύπο προστασίας και να ορίσετε τον επιθυμητό κωδικό πρόσβασης.

## Βήμα 4: Απενεργοποίηση προστασίας για μια συγκεκριμένη ενότητα

Από προεπιλογή, όλες οι ενότητες προστατεύονται, αλλά μπορείτε να απενεργοποιήσετε επιλεκτικά την προστασία για μια συγκεκριμένη ενότητα χρησιμοποιώντας την ιδιότητα ProtectedForForms του αντικειμένου Section:

```csharp
doc.Sections[0].ProtectedForForms = false;
```

Σε αυτό το παράδειγμα, η προστασία είναι απενεργοποιημένη για την πρώτη ενότητα.

## Βήμα 5: Αποθηκεύστε το έγγραφο

Τέλος, αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο:

```csharp
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.UnrestrictedSection.docx");
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου για να αποθηκεύσετε το έγγραφο με απεριόριστες ενότητες.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Unrestricted Section χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET

Ακολουθεί ο πλήρης πηγαίος κώδικας για την ενότητα χωρίς περιορισμούς που χρησιμοποιεί το Aspose.Words για .NET:


```csharp

// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Εισαγάγετε δύο ενότητες με κάποιο κείμενο.
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

builder.Writeln("Section 1. Unprotected.");
builder.InsertBreak(BreakType.SectionBreakContinuous);
builder.Writeln("Section 2. Protected.");

// Η προστασία ενότητας λειτουργεί μόνο όταν είναι ενεργοποιημένη η προστασία εγγράφων και επιτρέπεται μόνο η επεξεργασία σε πεδία φόρμας.
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");

//Από προεπιλογή, όλα τα τμήματα προστατεύονται, αλλά μπορούμε επιλεκτικά να απενεργοποιήσουμε την προστασία.
doc.Sections[0].ProtectedForForms = false;
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.UnrestrictedSection.docx");

doc = new Document(dataDir + "DocumentProtection.UnrestrictedSection.docx");

```

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, θα μπορείτε να ορίζετε εύκολα απεριόριστες ενότητες στο έγγραφο του Word με το Aspose.Words για .NET.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη δυνατότητα απεριόριστης ενότητας του Aspose.Words για .NET, η οποία επιτρέπει σε συγκεκριμένες ενότητες σε ένα έγγραφο του Word να παραμένουν απροστάτευτες ενώ το υπόλοιπο έγγραφο προστατεύεται. Ακολουθώντας τα βήματα που παρέχονται, μπορείτε εύκολα να ορίσετε ενότητες στο έγγραφό σας όπου οι χρήστες μπορούν να επεξεργάζονται ελεύθερα το περιεχόμενο διατηρώντας παράλληλα την προστασία για άλλες ενότητες. Το Aspose.Words για .NET προσφέρει ισχυρές δυνατότητες για προστασία και προσαρμογή εγγράφων, δίνοντάς σας τον έλεγχο των δικαιωμάτων επεξεργασίας στα έγγραφα του Word.

### Συχνές ερωτήσεις για ενότητα χωρίς περιορισμούς στο έγγραφο του Word

#### Ε: Ποιες είναι οι απεριόριστες ενότητες στο Aspose.Words για .NET;

Α: Οι απεριόριστες ενότητες στο Aspose.Words για .NET είναι συγκεκριμένες ενότητες σε ένα έγγραφο του Word που δεν προστατεύονται, ακόμα κι αν το υπόλοιπο έγγραφο προστατεύεται. Αυτές οι ενότητες επιτρέπουν στους χρήστες να τροποποιούν το περιεχόμενο τους, διατηρώντας παράλληλα προστασία για τα υπόλοιπα μέρη του εγγράφου.

#### Ε: Πώς μπορώ να δημιουργήσω απεριόριστες ενότητες χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να δημιουργήσετε απεριόριστες ενότητες σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:
1.  Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`Document` τάξη και α`DocumentBuilder` αντικείμενο.
2.  Χρησιμοποιήστε το`DocumentBuilder` για να προσθέσετε περιεχόμενο στο έγγραφο και να εισαγάγετε αλλαγές ενότητας.
3.  Προστατέψτε το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Protect` μέθοδος του`Document` αντικείμενο, προσδιορίζοντας τον επιθυμητό τύπο προστασίας και κωδικό πρόσβασης.
4.  Απενεργοποιήστε την προστασία για μια συγκεκριμένη ενότητα ορίζοντας το`ProtectedForForms` ιδιοκτησία του αντίστοιχου`Section` αντιτίθεμαι`false`.
5. Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο.

#### Ε: Μπορώ να έχω πολλές απεριόριστες ενότητες σε ένα έγγραφο του Word;

 Α: Ναι, μπορείτε να έχετε πολλές απεριόριστες ενότητες σε ένα έγγραφο του Word. Απενεργοποιώντας επιλεκτικά την προστασία για συγκεκριμένα τμήματα χρησιμοποιώντας το`ProtectedForForms` ιδιοκτησία του`Section`αντικείμενο, μπορείτε να ορίσετε πολλαπλές ενότητες όπου οι χρήστες μπορούν να τροποποιήσουν ελεύθερα το περιεχόμενο διατηρώντας παράλληλα προστατευμένες άλλες ενότητες.

#### Ε4. Μπορώ να αφαιρέσω την προστασία από ένα τμήμα που προστατεύτηκε αρχικά;
 Ναι, μπορείτε να αφαιρέσετε την προστασία από μια ενότητα που προστατεύτηκε αρχικά ορίζοντας το`ProtectedForForms` ιδιοκτησία του αντίστοιχου`Section` αντιτίθεμαι`false`. Αυτό επιτρέπει στους χρήστες να επεξεργάζονται το περιεχόμενο στη συγκεκριμένη ενότητα χωρίς περιορισμούς.

#### Ε: Ποιοι τύποι προστασίας μπορούν να εφαρμοστούν σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Το Aspose.Words για .NET παρέχει διάφορους τύπους προστασίας που μπορούν να εφαρμοστούν σε ένα έγγραφο του Word, όπως:
- NoProtection: Δεν εφαρμόζεται προστασία.
- AllowOnlyRevisions: Οι χρήστες μπορούν να κάνουν αναθεωρήσεις μόνο στο έγγραφο.
- AllowOnlyComments: Οι χρήστες μπορούν να προσθέτουν μόνο σχόλια στο έγγραφο.
- AllowOnlyFormFields: Οι χρήστες μπορούν να επεξεργαστούν μόνο πεδία φόρμας στο έγγραφο.
- Μόνο για ανάγνωση: Το έγγραφο είναι μόνο για ανάγνωση και δεν επιτρέπεται η επεξεργασία.


