---
title: Загрузить зашифрованный документ
linktitle: Загрузить зашифрованный документ
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как загружать и сохранять зашифрованные документы с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-loadoptions/load-encrypted-document/
---

При работе с зашифрованными документами в приложении C# важно иметь возможность правильно загрузить их, указав правильный пароль. С библиотекой Aspose.Words для .NET вы можете легко загружать зашифрованные документы, используя соответствующие параметры загрузки. В этом пошаговом руководстве мы покажем вам, как использовать исходный код C# Aspose.Words для .NET для загрузки зашифрованного документа с помощью параметров загрузки LoadOptions.

## Понимание библиотеки Aspose.Words

Прежде чем погрузиться в код, важно понять библиотеку Aspose.Words для .NET. Aspose.Words — это мощная библиотека для создания, редактирования, преобразования и защиты документов Word на различных платформах, включая .NET. Он предлагает множество функций для управления документами, таких как вставка текста, изменение форматирования, добавление разделов и многое другое.

## Загрузка зашифрованного документа

Первым шагом является загрузка зашифрованного документа с использованием соответствующих параметров загрузки. В нашем случае мы используем класс Document для загрузки документа, указав путь к документу и пароль. Вот пример:

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Encrypted.docx", new LoadOptions("password"));
```

В этом примере мы загружаем документ «Encrypted.docx», расположенный в каталоге документов, используя пароль «password».

## Сохранение зашифрованного документа

После загрузки зашифрованного документа его также можно сохранить, указав новый пароль для выходного файла. В нашем примере мы используем класс OdtSaveOptions для сохранения документа в формате ODT с новым паролем. Вот как это сделать:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt", new OdtSaveOptions("newpassword"));
```

В этом примере мы сохраняем документ с именем «WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt», указав новый пароль «newpassword».

### Пример исходного кода для LoadOptions с функцией «Загрузить зашифрованный документ» с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// Загрузить зашифрованный документ с указанным паролем
Document doc = new Document(dataDir + "Encrypted.docx", new LoadOptions("password"));

//Сохраните зашифрованный документ с новым паролем
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt", new OdtSaveOptions("newpassword"));
```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как загружать и сохранять зашифрованные документы с помощью библиотеки Aspose.Words для .NET. Следуя предоставленным шагам и используя предоставленный исходный код C#, вы можете легко применить эту функциональность в своем приложении C#. Загрузка зашифрованных документов обеспечивает безопасность ваших данных и позволяет работать с защищенными документами в Aspose.Words.