---
title: Игнорировать текст внутри полей
linktitle: Игнорировать текст внутри полей
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри полей» Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/find-and-replace-text/ignore-text-inside-fields/
---
В этой статье мы рассмотрим приведенный выше исходный код C#, чтобы понять, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри полей» в библиотеке Aspose.Words для .NET. Эта функция полезна, когда мы хотим игнорировать текст внутри полей при работе с документами.

## Предпосылки

- Базовые знания языка С#.
- Среда разработки .NET с установленной библиотекой Aspose.Words.

## Шаг 1: Создание нового документа

 Прежде чем мы начнем манипулировать текстом внутри полей, нам нужно создать новый документ, используя Aspose.Words для .NET. Это можно сделать, создав экземпляр`Document` объект:

```csharp
Document doc = new Document();
```

## Шаг 2: Вставка поля с текстом внутри

 Когда у нас есть документ, мы можем вставить в него поле, содержащее текст, используя`DocumentBuilder` объект. Например, чтобы вставить поле «INCLUDETEXT» с текстом «Текст в поле», мы можем использовать`InsertField` метод:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.InsertField("INCLUDETEXT", "Text in field");
```

## Шаг 3. Использование функции «Игнорировать текст внутри полей»

 Чтобы игнорировать текст внутри полей при последующих операциях, мы можем использовать`FindReplaceOptions` объект и установить`IgnoreFields` собственность на`true`:

```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreFields = true };
```

## Шаг 4. Использование регулярных выражений для поиска и замены

Для выполнения операций поиска и замены по тексту документа будем использовать регулярные выражения. В нашем примере мы будем искать все вхождения буквы «e» и заменять их звездочкой «* ". Мы будем использовать .NET`Regex` класс для этого:

```csharp
Regex regex = new Regex("e");
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
```

## Шаг 5: Просмотр измененного вывода документа

После применения поиска и замены мы можем отобразить измененное содержимое документа с помощью`GetText` метод:

```csharp
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

## Шаг 6. Изменение параметров для включения полей

мы включаем текст внутри полей в результат вывода, мы можем изменить параметры, чтобы не игнорировать поля. Для этого установим`IgnoreFields` собственность на`false`:

```csharp
options.IgnoreFields = false;
```

## Шаг 7: Отображение измененного документа с полями

После изменения параметров мы можем снова выполнить поиск и замену, чтобы получить результат с текстом внутри включенных полей:

```csharp
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

### Пример исходного кода для игнорирования текста внутри полей с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный образец исходного кода, демонстрирующий использование функции «Игнорировать текст внутри полей» с Aspose.Words для .NET:

```csharp
    
	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

	// Вставьте поле с текстом внутри.
	builder.InsertField("INCLUDETEXT", "Text in field");
	
	FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreFields = true };
	
	Regex regex = new Regex("e");
	doc.Range.Replace(regex, "*", options);
	
	Console.WriteLine(doc.GetText());

	options.IgnoreFields = false;
	doc.Range.Replace(regex, "*", options);
	
	Console.WriteLine(doc.GetText());
  
```

## Заключение

В этой статье мы изучили исходный код C#, чтобы понять, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри полей» в Aspose.Words для .NET. Мы следовали пошаговому руководству, чтобы создать документ, вставить поле с текстом внутри, использовать функцию «Игнорировать текст внутри полей», выполнить операции поиска и замены с помощью регулярных выражений и отобразить измененный документ.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое функция «Игнорировать текст внутри полей» в Aspose.Words для .NET?

О: Функция «Игнорировать текст внутри полей» в Aspose.Words для .NET позволяет указать, следует ли игнорировать текст внутри полей во время определенных операций, таких как поиск и замена текста. Когда эта функция включена, текст внутри полей не учитывается при выполнении операций.

#### В: Как я могу создать новый документ, используя Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы создать новый документ с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете создать экземпляр`Document` объект. Вот пример кода C# для создания нового документа:

```csharp
Document doc = new Document();
```

#### Q: Как я могу вставить поле с текстом в документ, используя Aspose.Words для .NET?

 О: Когда у вас есть документ, вы можете вставить в него поле с текстом, используя`DocumentBuilder` объект. Например, чтобы вставить поле «INCLUDETEXT» с текстом «Текст в поле», вы можете использовать`InsertField` метод:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.InsertField("INCLUDETEXT", "Text in field");
```

#### В: Как я могу игнорировать текст внутри полей в Aspose.Words для .NET?

О: Чтобы игнорировать текст внутри полей при последующих операциях, вы можете использовать`FindReplaceOptions` объект и установить`IgnoreFields` собственность на`true`:

```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreFields = true };
```

#### Вопрос. Как выполнить поиск и замену с помощью регулярных выражений в Aspose.Words для .NET?

 О: Для выполнения операций поиска и замены в тексте документа с помощью регулярных выражений вы можете использовать .NET`Regex` сорт. Например, чтобы найти все вхождения буквы «е» и заменить их звездочкой «* ", вы можете создать`Regex` объект и использовать его с`Replace` метод:

```csharp
Regex regex = new Regex("e");
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
```

#### В: Как я могу просмотреть измененный вывод документа в Aspose.Words для .NET?

 О: После применения операций поиска и замены вы можете просмотреть измененное содержимое документа с помощью`GetText` метод:

```csharp
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

#### В: Как я могу включить поля в результат вывода в Aspose.Words для .NET?

 A: Чтобы включить текст внутри полей в результат вывода, вы можете изменить параметры, чтобы не игнорировать поля. Для этого можно установить`IgnoreFields`собственность`FindReplaceOptions` Возражать`false`:

```csharp
options.IgnoreFields = false;
```

#### Q: Как я могу отобразить измененный документ с полями в Aspose.Words для .NET?

О: После изменения параметров для включения полей вы можете снова выполнить поиск и замену, чтобы получить результат с текстом внутри включенных полей:

```csharp
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
Console.WriteLine(doc.GetText());
```