---
title: Скрыть ось диаграммы в документе Word
linktitle: Скрыть ось диаграммы в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как скрыть ось диаграммы в документе с помощью Aspose.Words для .NET. Скройте ось для более четкого и сфокусированного отображения диаграммы.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-charts/hide-chart-axis/
---

В этом руководстве объясняется, как использовать Aspose.Words для .NET, чтобы скрыть ось диаграммы в документе. В предоставленном исходном коде показано, как создать диаграмму, добавить ряд данных и скрыть ось диаграммы.

## Шаг 1: Настройте проект

Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Установлена библиотека Aspose.Words for .NET. Вы можете загрузить его с помощью диспетчера пакетов NuGet для его установки.
- Путь к каталогу документа, в котором будет сохранен выходной документ.

## Шаг 2. Создайте новый документ и вставьте диаграмму

 Создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` для построения документа.

```csharp
// Путь к вашему каталогу документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Затем вставьте диаграмму в документ с помощью кнопки`InsertChart` метод`DocumentBuilder`В этом примере мы вставим столбчатую диаграмму.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Шаг 3. Добавьте ряд данных на диаграмму.

Добавьте ряд данных на диаграмму. В этом примере мы добавим пять элементов и соответствующие им значения.

```csharp
chart.Series.Clear();
chart.Series.Add("Aspose Series 1",
    new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
    new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
```

## Шаг 4. Скройте ось диаграммы

 Чтобы скрыть ось диаграммы, откройте`AxisY` свойство диаграммы и установить`Hidden` собственность на`true`.

```csharp
chart.AxisY.Hidden = true;
```

В этом примере мы скрываем ось Y диаграммы.

## Шаг 5: Сохраните документ

 Наконец, сохраните документ в указанный каталог, используя`Save` метод`Document` объект.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.HideChartAxis.docx");
```

На этом реализация скрытия оси диаграммы с помощью Aspose.Words for .NET завершена.

### Пример исходного кода для скрытия оси диаграммы с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
	//Путь к вашему каталогу документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Clear();
	chart.Series.Add("Aspose Series 1",
		new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
		new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
	chart.AxisY.Hidden = true;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.HideChartAxis.docx");
```

## Заключение

Из этого руководства вы узнали, как скрыть ось диаграммы в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы можете создать диаграмму, добавить ряд данных и скрыть ось диаграммы для достижения желаемого визуального эффекта.

 Aspose.Words для .NET предоставляет комплексный API для обработки Word с диаграммами в документах Word, позволяя вам управлять различными аспектами диаграммы, включая свойства осей. Получив доступ к`AxisY`свойство диаграммы, вы можете скрыть ось Y, чтобы удалить ее из визуализации диаграммы.

Скрытие оси диаграммы может быть полезно, если вы хотите сосредоточиться на данных диаграммы, не отвлекаясь на линии осей и метки. Это обеспечивает более чистый и минималистичный вид диаграммы.

Используя Aspose.Words для .NET, вы можете легко интегрировать возможности построения диаграмм в свои приложения .NET и создавать профессионально выглядящие документы с настраиваемыми диаграммами и скрытыми осями диаграммы.

### Часто задаваемые вопросы

#### Q1. Что такое Aspose.Words для .NET?
Aspose.Words for .NET — это мощная библиотека обработки документов, которая позволяет разработчикам программно создавать, обрабатывать и сохранять документы Word в приложениях .NET. Он предоставляет широкий спектр функций для обработки текстов с элементами документа, включая диаграммы и оси диаграмм.

#### Q2. Как я могу установить Aspose.Words для .NET?
Вы можете установить Aspose.Words для .NET, загрузив его с помощью диспетчера пакетов NuGet в Visual Studio. Просто найдите «Aspose.Words» в диспетчере пакетов NuGet и установите его в свой проект.

#### Q3. Можно ли скрыть оси X и оси Y диаграммы?
 Да, вы можете скрыть как ось X, так и ось Y диаграммы, используя Aspose.Words для .NET. Чтобы скрыть ось X, вы можете получить доступ к`AxisX` свойство диаграммы и установить`Hidden` собственность на`true` Точно так же, чтобы скрыть ось Y, вы можете получить доступ к`AxisY` свойство и установить`Hidden` собственность на`true`. Это позволяет удалить обе оси из визуализации диаграммы.

#### Q4. Могу ли я снова показать ось после ее скрытия?
 Да, вы можете снова отобразить ось диаграммы после ее скрытия с помощью Aspose.Words для .NET. Чтобы показать скрытую ось, просто установите`Hidden` имущество соответствующего`AxisX` или`AxisY` Возражать`false`. Это сделает ось снова видимой на диаграмме.

#### Q5. Можно ли настроить другие свойства оси диаграммы?
 Да, Aspose.Words для .NET позволяет настраивать различные свойства оси диаграммы, такие как заголовок оси, метки, цвет линии и многое другое. Получив доступ к`AxisX` и`AxisY` свойства диаграммы, вы можете изменить такие свойства, как`Title`, `MajorTickMark`, `MinorTickMark`, `TickLabelOffset`, и многие другие. Это дает вам детальный контроль над внешним видом и поведением оси диаграммы.

#### Q6. Могу ли я сохранить график со скрытой осью в разных форматах файлов?
Да, Aspose.Words для .NET позволяет сохранять документ, содержащий диаграмму со скрытой осью, в различные форматы файлов, такие как DOCX, PDF, HTML и другие. Вы можете выбрать желаемый формат вывода в зависимости от ваших требований и использовать`Save` метод`Document` объект для сохранения документа. Скрытая ось будет сохранена в сохраненном документе.