---
title: Отображать заголовок документа в заголовке окна
linktitle: Отображать заголовок документа в заголовке окна
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как отображать заголовок документа в строке заголовка окна при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/display-doc-title-in-window-titlebar/
---

В этом уроке мы покажем вам, как отобразить заголовок документа в строке заголовка окна с помощью Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет отображать заголовок документа в строке заголовка окна при открытии созданного PDF-документа. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Загрузка документа

Начните с загрузки документа, который вы хотите конвертировать в PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь к вашему документу.

## Шаг 2. Настройте параметры сохранения PDF

Создайте экземпляр класса PdfSaveOptions и включите отображение заголовка документа в строке заголовка окна:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { DisplayDocTitle = true };
```

Эта опция позволяет отображать заголовок документа в строке заголовка окна при преобразовании в PDF.

## Шаг 3. Конвертируйте документ в PDF

 Использовать`Save` метод преобразования документа в PDF с указанием параметров преобразования:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisplayDocTitleInWindowTitlebar.pdf", saveOptions);
```

Обязательно укажите правильный путь для сохранения преобразованного PDF-файла.

### Пример исходного кода для отображения заголовка документа в заголовке окна с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код для отображения заголовка документа в строке заголовка окна в PDF-документе с помощью Aspose.Words для .NET:

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { DisplayDocTitle = true };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisplayDocTitleInWindowTitlebar.pdf", saveOptions);
        
```
Выполнив эти шаги, вы можете легко отобразить заголовок документа в строке заголовка окна при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое функция «Показывать заголовок документа в строке заголовка окна» в Aspose.Words for .NET?
Функция «Показать заголовок документа в строке заголовка окна» в Aspose.Words for .NET позволяет отображать заголовок документа в строке заголовка окна при открытии сгенерированного PDF-документа. Это упрощает идентификацию и различение PDF-документов в среде чтения.

#### Вопрос: Как я могу использовать эту функцию с Aspose.Words для .NET?
Чтобы использовать эту функцию с Aspose.Words для .NET, выполните следующие действия:

 Загрузите документ с помощью`Document` метод и указав путь к файлу для конвертации в PDF.

 Настройте параметры сохранения PDF, создав экземпляр`PdfSaveOptions` класс и установка`DisplayDocTitle`собственность`true`. Это позволяет отображать заголовок документа в строке заголовка окна при преобразовании в PDF.

 Использовать`Save` метод преобразования документа в PDF с указанием параметров преобразования.

#### Вопрос: Изменяет ли эта функция содержимое самого документа?
Нет, эта функция не изменяет содержимое самого документа. Это влияет только на отображение заголовка документа в строке заголовка окна, когда он открыт как документ PDF. Содержание документа остается неизменным.

#### Вопрос: Можно ли настроить заголовок документа, отображаемый в строке заголовка окна?
 Да, вы можете настроить заголовок документа, отображаемый в строке заголовка окна, изменив`Document.Title` свойство документа перед преобразованием его в PDF. Вы можете установить желаемый заголовок с помощью строки. Обязательно укажите заголовок перед вызовом`Save` метод конвертации в PDF.

#### Вопрос: Какие еще форматы вывода поддерживает Aspose.Words для преобразования документов?
Aspose.Words for .NET поддерживает множество выходных форматов для преобразования документов, таких как PDF, XPS, HTML, EPUB, MOBI, изображения (JPEG, PNG, BMP, TIFF, GIF) и многие другие. еще другие. Вы можете выбрать подходящий формат вывода в соответствии с вашими конкретными потребностями.