---
title: ضبط إعدادات الخط الاحتياطي
linktitle: ضبط إعدادات الخط الاحتياطي
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تعيين إعدادات استبدال الخطوط في Aspose.Words لـ .NET وتخصيص استبدال الخطوط في مستندات Word الخاصة بك.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fonts/set-font-fallback-settings/
---
سنوضح لك في هذا البرنامج التعليمي كيفية ضبط إعدادات استبدال الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. تسمح لك إعدادات استبدال الخطوط بتحديد الخطوط البديلة لاستخدامها عندما لا تكون الخطوط المحددة متوفرة.

## المتطلبات الأساسية
قبل البدء، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C#
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET في مشروعك

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 ابدأ بتعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: تحميل إعدادات استبدال الخط
 إنشاء مثيل لـ`FontSettings` الصف واستخدام`Load` طريقة لتحميل إعدادات تجاوز الخط من ملف XML. يجب أن يحتوي ملف XML المحدد على قواعد استبدال الخط المراد استخدامه.

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.FallbackSettings.Load(dataDir + "Font Fallback Rules.xml");
```

## الخطوة 3: تطبيق إعدادات استبدال الخط
 قم بربط إعدادات استبدال الخطوط بالمستند عن طريق تعيينها للمستند`FontSettings` ملكية.

```csharp
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## الخطوة 4: احفظ المستند
 احفظ المستند باستخدام`Save` طريقة`Document` بالمسار المناسب واسم الملف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontFallbackSettings.pdf");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لضبط إعدادات الخط الاحتياطي باستخدام Aspose.Words لـ .NET 
```csharp
//المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.FallbackSettings.Load(dataDir + "Font fallback rules.xml");
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontFallbackSettings.pdf");
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، تعلمت كيفية تعيين إعدادات استبدال الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. قم بتجربة قواعد مختلفة لاستبدال الخطوط للتأكد من أن مستندك يبدو متناسقًا، حتى في حالة عدم توفر الخطوط المحددة.

### الأسئلة الشائعة

#### س: كيف يمكنني ضبط إعدادات استبدال الخط في مستند Word باستخدام Aspose.Words؟

ج: لتعيين إعدادات استبدال الخطوط في مستند Word باستخدام Aspose.Words، يمكنك استخدام واجهة برمجة التطبيقات (API) لتحديد الخطوط الاحتياطية لاستخدامها عند عدم توفر الخطوط المطلوبة. وهذا يضمن تصورًا متسقًا للنص، حتى بدون الخطوط الأصلية.

#### س: هل من الممكن التعامل مع الخطوط الاحتياطية عند التجاوز في مستند Word باستخدام Aspose.Words؟

ج: نعم، باستخدام Aspose.Words، يمكنك إدارة الخطوط الاحتياطية عند الاستبدال في مستند Word. تسمح لك واجهة برمجة التطبيقات (API) باكتشاف الخطوط المفقودة وتحديد الخطوط الاحتياطية المناسبة للحفاظ على مظهر النص المتسق حتى عند استبدال الخطوط.

#### س: لماذا من المهم تكوين إعدادات استبدال الخط بشكل صحيح في مستند Word؟

ج: من المهم تكوين إعدادات استبدال الخط بشكل صحيح في مستند Word للحفاظ على التكامل المرئي للنص. من خلال تعيين الخطوط الاحتياطية المناسبة باستخدام Aspose.Words، فإنك تضمن عرض النص بشكل متسق، حتى لو لم تكن الخطوط المطلوبة متوفرة.

#### س: كيف يمكنني اكتشاف الخطوط المفقودة عند الاستبدال في مستند Word باستخدام Aspose.Words؟

ج: يتيح لك Aspose.Words اكتشاف الخطوط المفقودة أثناء الاستبدال في مستند Word باستخدام واجهة برمجة التطبيقات (API). يمكنك استخدام الطرق التي يوفرها Aspose.Words للتحقق من توفر الخطوط المطلوبة واتخاذ الإجراء المناسب في حالة فقدان الخطوط.

#### س: هل يؤثر استبدال الخطوط على تخطيط مستند Word الخاص بي؟

ج: يمكن أن يؤثر استبدال الخط على تخطيط مستند Word الخاص بك إذا كانت الخطوط الاحتياطية لها أبعاد مختلفة عن الخطوط الأصلية. ومع ذلك، من خلال اختيار الخطوط الاحتياطية بحكمة وتكوين إعدادات استبدال الخطوط باستخدام Aspose.Words، يمكنك تقليل تأثيرات التخطيط.