---
title: تحويل الحقول في الجسم
linktitle: تحويل الحقول في الجسم
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لتحويل حقول الصفحة إلى نص في نص مستند Word.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fields/convert-fields-in-body/
---

في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة ، سنرشدك إلى كيفية استخدام ميزة ConvertFieldsInBody في Aspose.Words for .NET باستخدام كود المصدر C # المقدم. تتيح لك هذه الميزة تحويل حقول معينة في نص المستند إلى نص عادي ، مما يسهل معالجة المستندات الخاصة بك. اتبع الخطوات أدناه لاستخدام هذه الميزة بشكل فعال.

## الخطوة 1: المتطلبات الأساسية

قبل أن تبدأ ، تأكد من تثبيت Aspose.Words for .NET وأن لديك مستندًا جاهزًا للمعالجة. تأكد أيضًا من أن لديك مسار الدليل إلى مستنداتك.

## الخطوة 2: قم بتحميل المستند

ابدأ بالتصريح عن متغير للمسار إلى دليل المستندات ، ثم استخدم هذا المتغير لتهيئة كائن المستند من المستند المحدد. في مثالنا ، يُطلق على المستند اسم "Linked Field.docx".

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

//قم بتحميل المستند
Document doc = new Document(dataDir + "Linked fields.docx");
```

## الخطوة 3: تحويل حقول الصفحة إلى نص عادي

الآن بعد أن تم تحميل المستند ، يمكننا الانتقال إلى خطوات التحويل. لتحويل حقول الصفحة إلى نص عادي في نص القسم الأول ، يمكنك استخدام ملحق`Range.Fields` طريقة للحصول على جميع الحقول في النطاق المحدد ، ثم تصفية الحقول من النوع`FieldType.FieldPage` . ثم يمكنك استخدام ملف`ForEach` طريقة للتكرار عبر كل حقل واستدعاء`Unlink()` طريقة لتحويله إلى نص عادي.

```csharp
// قم بتمرير المعلمات المناسبة لتحويل حقول الصفحة إلى نص عادي في نص القسم الأول.
doc.FirstSection.Body.Range.Fields.Where(f => f.Type == FieldType.FieldPage).ToList().ForEach(f => f.Unlink());
```

## الخطوة 4: احفظ المستند المعدل

 بمجرد تحويل حقول الصفحة إلى نص عادي ، يمكنك حفظ المستند المعدل باستخدام امتداد`Save()` طريقة وتحديد مسار واسم ملف الإخراج. في مثالنا ، نحفظها كـ "WorkingWithFields.ConvertFieldsInBody.docx".

```csharp
// احفظ المستند المعدل
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.ConvertFieldsInBody.docx");
```

### مثال على شفرة المصدر لتحويل الحقول في النص باستخدام Aspose.Words for .NET

إليك مثال شفرة المصدر الكاملة لتحويل الحقول إلى نص باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

//قم بتحميل المستند
Document doc = new Document(dataDir + "Linked fields.docx");

// قم بتمرير المعلمات المناسبة لتحويل حقول الصفحة إلى نص عادي في نص القسم الأول.
doc.FirstSection.Body.Range.Fields.Where(f => f.Type == FieldType.FieldPage).ToList().ForEach(f => f.A
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFields.ConvertFieldsInBody.docx");
```

### التعليمات

#### س: هل Aspose.Words متوافق مع إصدارات مختلفة من Microsoft Word؟

ج: نعم ، Aspose.Words متوافق مع إصدارات مختلفة من Microsoft Word ، بما في ذلك Word 2003 و Word 2007 و Word 2010 و Word 2013 و Word 2016 و Word 2019.

#### س: هل يمكن لـ Aspose.Words التعامل مع الهياكل الميدانية المعقدة؟

ج: إطلاقا! يوفر Aspose.Words دعمًا شاملاً لهياكل المجال المعقدة ، بما في ذلك الحقول المتداخلة والحسابات والتعبيرات الشرطية. يمكنك الاستفادة من واجهة برمجة التطبيقات القوية للعمل مع أي نوع من الهياكل الميدانية.

#### س: هل تدعم Aspose.Words عمليات التحديث الميداني؟

ج: نعم ، يسمح لك Aspose.Words بتحديث الحقول برمجيًا. يمكنك بسهولة تحديث قيم الحقول ، وتحديث الحسابات ، وتنفيذ العمليات الأخرى ذات الصلة بالحقل باستخدام API.

#### س: هل يمكنني تحويل الحقول إلى نص عادي باستخدام Aspose.Words؟

ج: بالتأكيد! يوفر Aspose.Words طرق لتحويل الحقول إلى نص عادي. يمكن أن يكون هذا مفيدًا عندما تحتاج إلى استخراج المحتوى بدون أي تنسيق أو وظيفة متعلقة بالحقل.

#### س: هل من الممكن إنشاء مستندات Word بحقول ديناميكية باستخدام Aspose.Words؟

ج: إطلاقا! تقدم Aspose.Words ميزات قوية لإنشاء مستندات Word بحقول ديناميكية. يمكنك إنشاء قوالب بحقول محددة مسبقًا وملؤها بالبيانات ديناميكيًا ، مما يوفر حلًا مرنًا وفعالًا لإنشاء المستندات.