---
title: Разрешить интервал между ячейками
linktitle: Разрешить интервал между ячейками
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Пошаговое руководство по разрешению интервалов между ячейками с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-table-styles-and-formatting/allow-cell-spacing/
---

В этом руководстве мы пошагово проведем вас через процесс разрешения интервалов между ячейками в таблицах с помощью Aspose.Words для .NET. Мы объясним исходный код C#, выполняющий эту задачу, и предоставим исчерпывающее руководство, которое поможет вам понять и реализовать его в ваших собственных проектах. К концу этого руководства у вас будет четкое представление о том, как управлять форматированием таблиц в ваших документах Word с помощью Aspose.Words для .NET.

## Шаг 1. Установите каталог документов
Во-первых, вам нужно указать путь к папке с документами. Это место, где хранится ваш документ Word. Замените «ВАШ КАТАЛОГ ДОКУМЕНТОВ» на соответствующий путь.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Загрузите документ
 Далее вам нужно загрузить документ Word в экземпляр`Document` сорт.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Tables.docx");
```

## Шаг 3: доступ к таблице
 Чтобы разрешить интервал между ячейками, нам нужно получить доступ к таблице в документе.`Table` class представляет таблицу в Aspose.Words.

```csharp
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);
```

## Шаг 4. Включите интервал между ячейками
 Теперь мы можем включить интервал между ячейками, установив`AllowCellSpacing`свойство таблицы`true`. Это свойство определяет, может ли таблица иметь интервал между ячейками.

```csharp
table.AllowCellSpacing = true;
```

## Шаг 5: Установите интервал между ячейками
 Чтобы указать расстояние между ячейками, мы используем`CellSpacing` свойство таблицы. В этом примере мы устанавливаем интервал между ячейками равным 2 точкам.

```csharp
table. CellSpacing = 2;
```

## Шаг 6: Сохраните измененный документ
Наконец, мы сохраняем измененный документ в файл. Вы можете выбрать подходящее имя и место для выходного документа.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableStylesAndFormatting.AllowCellSpacing.docx");
```

Поздравляем! Вы успешно разрешили интервалы между ячейками в таблицах, используя Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для разрешения интервалов между ячейками с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
	// Путь к вашему каталогу документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document(dataDir + "Tables.docx");
	Table table = (Table) doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);
	table.AllowCellSpacing = true;
	table.CellSpacing = 2;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithTableStylesAndFormatting.AllowCellSpacing.docx");
```

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как включить интервал между ячейками в таблицах с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству, вы сможете легко включить эту функциональность в свои проекты C#. Управление форматированием таблиц является важным аспектом обработки документов и Aspose. Для этого Word предоставляет мощный и гибкий API. Обладая этими знаниями, вы можете улучшить визуальное представление своих документов Word и выполнить определенные требования к форматированию.