---
title: Ορισμός Fonts Folders System and Custom Folder
linktitle: Ορισμός Fonts Folders System and Custom Folder
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη ρύθμιση φακέλων συστήματος και προσαρμοσμένων γραμματοσειρών κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-fonts/set-fonts-folders-system-and-custom-folder/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα για να ορίσετε φακέλους γραμματοσειρών συστήματος και έναν προσαρμοσμένο φάκελο κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# και θα σας παρέχουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό που θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε αυτήν τη δυνατότητα στα δικά σας έργα. Μέχρι το τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα γνωρίζετε πώς να καθορίσετε πολλούς φακέλους γραμματοσειρών, συμπεριλαμβανομένου του φακέλου συστήματος και ενός προσαρμοσμένου φακέλου, για χρήση κατά την απόδοση των εγγράφων σας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
Πρώτα, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Αυτή είναι η τοποθεσία όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το επεξεργασμένο αποδοθέν έγγραφό σας. Αντικαταστήστε τον "ΚΑΤΑΛΟΓΟ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΣΑΣ" με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο για απόδοση
 Στη συνέχεια, μπορείτε να φορτώσετε το έγγραφο για απόδοση χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή εγγράφου.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 3: Ορίστε τους φακέλους συστήματος και προσαρμοσμένων γραμματοσειρών
 Τώρα μπορείτε να ορίσετε φακέλους γραμματοσειρών συστήματος και έναν προσαρμοσμένο φάκελο χρησιμοποιώντας το`FontSettings` τάξη και το`SetFontsSources()` μέθοδος. Αρχικά, πρέπει να ανακτήσετε τη λίστα των πηγών γραμματοσειρών που εξαρτώνται από το περιβάλλον χρησιμοποιώντας`GetFontsSources()` και αποθηκεύστε το σε μια λίστα. Στη συνέχεια, μπορείτε να δημιουργήσετε μια νέα παρουσία του`FolderFontSource` καθορίζοντας τη διαδρομή προς τον προσαρμοσμένο φάκελο που περιέχει τις γραμματοσειρές σας. Προσθέστε αυτό το στιγμιότυπο στη λίστα με τις υπάρχουσες πηγές γραμματοσειράς. Τέλος, χρησιμοποιήστε`SetFontsSources()` για να ενημερώσετε τις πηγές γραμματοσειρών με τη νέα λίστα.

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
List<FontSourceBase> fontSources = new List<FontSourceBase>(fontSettings.GetFontsSources());
FolderFontSource folderFontSource = new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true);
fontSources.Add(folderFontSource);
FontSourceBase[] updatedFontSources = fontSources.ToArray();
fontSettings.SetFontsSources(updatedFontSources);
```

## Βήμα 4: Εφαρμογή ρυθμίσεων γραμματοσειράς
 Στη συνέχεια, πρέπει να εφαρμόσετε τις ρυθμίσεις γραμματοσειράς στο έγγραφό σας χρησιμοποιώντας το`FontSettings` ιδιοκτησία του`Document` τάξη.

```csharp
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## Βήμα 5: Αποθηκεύστε το αποδοθέν έγγραφο
Τέλος, μπορείτε να αποθηκεύσετε το αποδοθέν έγγραφο σε ένα αρχείο από

   χρησιμοποιώντας την`Save()` μέθοδος του`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersSystemAndCustomFolder.pdf");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Set Fonts Folders System And Custom Folder χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET 

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
// Ανακτήστε τη σειρά πηγών γραμματοσειρών που εξαρτώνται από το περιβάλλον που αναζητούνται από προεπιλογή.
// Για παράδειγμα, αυτό θα περιέχει μια πηγή "Windows\Fonts\" σε μηχανήματα Windows.
// Προσθέτουμε αυτόν τον πίνακα σε μια νέα Λίστα για να κάνουμε την προσθήκη ή την αφαίρεση καταχωρήσεων γραμματοσειρών πολύ πιο εύκολη.
List<FontSourceBase> fontSources = new List<FontSourceBase>(fontSettings.GetFontsSources());
// Προσθέστε μια νέα πηγή φακέλου που θα δώσει εντολή στο Aspose.Words να αναζητήσει γραμματοσειρές στον παρακάτω φάκελο.
FolderFontSource folderFontSource = new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true);
// Προσθέστε τον προσαρμοσμένο φάκελο που περιέχει τις γραμματοσειρές μας στη λίστα με τις υπάρχουσες πηγές γραμματοσειρών.
fontSources.Add(folderFontSource);
FontSourceBase[] updatedFontSources = fontSources.ToArray();
fontSettings.SetFontsSources(updatedFontSources);
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersSystemAndCustomFolder.pdf");
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να ορίζουμε φακέλους γραμματοσειρών συστήματος και έναν προσαρμοσμένο φάκελο κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να καθορίσετε πολλούς φακέλους γραμματοσειρών, συμπεριλαμβανομένου του φακέλου συστήματος και ενός προσαρμοσμένου φακέλου, για χρήση κατά την απόδοση των εγγράφων σας. Το Aspose.Words προσφέρει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για επεξεργασία λέξεων με γραμματοσειρές στα έγγραφά σας. Με αυτή τη γνώση, μπορείτε να ελέγξετε και να προσαρμόσετε τις πηγές γραμματοσειράς που χρησιμοποιούνται κατά την απόδοση των εγγράφων σας στις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να ορίσω φακέλους γραμματοσειρών συστήματος στο Aspose.Words;

Α: Για να ορίσετε φακέλους γραμματοσειρών συστήματος στο Aspose.Words, δεν χρειάζεται να κάνετε τίποτα. Το Aspose.Words χρησιμοποιεί αυτόματα γραμματοσειρές συστήματος που είναι εγκατεστημένες στο λειτουργικό σας σύστημα.

#### Ε: Πώς μπορώ να ορίσω φακέλους προσαρμοσμένων γραμματοσειρών στο Aspose.Words;

 Α: Για να ορίσετε τους φακέλους προσαρμοσμένων γραμματοσειρών στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`SetFontsFolders` μέθοδος του`Fonts` κλάση που καθορίζει τις θέσεις των φακέλων προσαρμοσμένων γραμματοσειρών.

#### Ε: Μπορώ να καθορίσω πολλούς φακέλους προσαρμοσμένων γραμματοσειρών στο Aspose.Words;

 Α: Ναι, μπορείτε να καθορίσετε πολλούς φακέλους προσαρμοσμένων γραμματοσειρών στο Aspose.Words χρησιμοποιώντας το`SetFontsFolders` μέθοδος του`Fonts` τάξη με μια λίστα θέσεων φακέλων.

#### Ε: Πώς μπορώ να ελέγξω τους φακέλους γραμματοσειρών που ορίζονται στο Aspose.Words;

 Για να ελέγξετε τους φακέλους γραμματοσειρών που ορίζονται στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`GetFolders` μέθοδος του`Fonts` τάξη για να λάβετε τη λίστα με τους διαμορφωμένους φακέλους γραμματοσειρών.

#### Ε: Οι γραμματοσειρές προσαρμοσμένων φακέλων έχουν προτεραιότητα έναντι των γραμματοσειρών συστήματος στο Aspose.Words;

Α: Ναι, οι γραμματοσειρές προσαρμοσμένων φακέλων έχουν προτεραιότητα έναντι των γραμματοσειρών συστήματος στο Aspose.Words. Εάν υπάρχει γραμματοσειρά τόσο σε προσαρμοσμένους φακέλους όσο και σε γραμματοσειρές συστήματος, το Aspose.Words θα χρησιμοποιήσει την έκδοση από τον προσαρμοσμένο φάκελο.