---
title: استخدم مجلد Temp
linktitle: استخدم مجلد Temp
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام مجلد مؤقت عند تحميل المستندات باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /fr/net/programming-with-loadoptions/use-temp-folder/
---

عند العمل مع مستندات Word في تطبيق C # ، قد يكون من الضروري استخدام مجلد مؤقت لتخزين الملفات المؤقتة التي تم إنشاؤها أثناء معالجة المستند. باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET ، يمكنك بسهولة تحديد مجلد مؤقت باستخدام خيارات تحميل LoadOptions. في هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة ، سنوضح لك كيفية استخدام Aspose.Words للكود المصدري .NET C # لتحميل مستند باستخدام مجلد مؤقت محدد باستخدام خيارات تحميل LoadOptions.

## فهم مكتبة Aspose.Words

قبل التعمق في الكود ، من المهم فهم مكتبة Aspose.Words لـ .NET. Aspose.Words مكتبة قوية لإنشاء مستندات Word وتحريرها وتحويلها وحمايتها في أنظمة أساسية مختلفة بما في ذلك .NET. يوفر العديد من الميزات لمعالجة المستندات ، مثل إدخال نص وتغيير التنسيق وإضافة أقسام وغير ذلك الكثير.

## تكوين خيارات التحميل

الخطوة الأولى هي تكوين خيارات التحميل لوثيقتنا. استخدم فئة LoadOptions لتحديد معلمات التحميل. في حالتنا ، نحتاج إلى ضبط خاصية TempFolder على مسار المجلد المؤقت المطلوب. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { TempFolder = ArtifactsDir };
```

نقوم بإنشاء كائن LoadOptions جديد وتعيين خاصية TempFolder إلى مسار المجلد المؤقت المطلوب.

## تحميل المستند باستخدام مجلد مؤقت محدد

الآن بعد أن قمنا بتكوين خيارات التحميل ، يمكننا تحميل المستند باستخدام فئة Document وتحديد خيارات التحميل. هنا مثال :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx", loadOptions);
```

في هذا المثال ، نقوم بتحميل المستند "Document.docx" الموجود في دليل المستندات باستخدام خيارات التحميل المحددة.

### مثال على شفرة المصدر لـ LoadOptions مع وظيفة "Use Temp Folder" باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// تكوين خيارات التحميل مع ميزة "استخدام مجلد مؤقت"
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { TempFolder = ArtifactsDir };

// قم بتحميل المستند باستخدام مجلد مؤقت محدد
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx", loadOptions);
```

## خاتمة

في هذا الدليل ، شرحنا كيفية تحميل مستند باستخدام مجلد مؤقت محدد باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. باتباع الخطوات المقدمة واستخدام الكود المصدري C # المقدم ، يمكنك بسهولة تطبيق هذه الوظيفة في تطبيق C # الخاص بك. يسمح استخدام مجلد مؤقت بتخزين الملفات المؤقتة التي تم إنشاؤها أثناء معالجة المستندات بطريقة منظمة وفعالة.
