---
title: Используйте управляющие символы
linktitle: Используйте управляющие символы
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Пошаговое руководство по использованию управляющих символов в Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-document-properties/use-control-characters/
---

В этом руководстве мы познакомим вас с исходным кодом C# для использования управляющих символов с Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет вам манипулировать управляющими символами в тексте.

## Шаг 1: Настройка проекта

Для начала создайте новый проект C# в своей любимой среде IDE. Убедитесь, что в вашем проекте есть ссылка на библиотеку Aspose.Words for .NET.

## Шаг 2: Использование управляющих символов

На этом этапе мы собираемся использовать управляющие символы в тексте. Используйте следующий код:

```csharp
const string text = "test\r";
// Замените управляющий символ "\r" на "\r\n".
string replace = text.Replace(ControlChar.Cr, ControlChar.CrLf);
```

 Этот код определяет`text` строка, содержащая управляющий символ "\r" (новая строка) и использующая`Replace` метод, чтобы заменить его управляющим символом "\r\n" (новая строка). строку, за которой следует разрыв строки).

### Пример исходного кода для использования управляющих символов с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp

	const string text = "test\r";
	// Замените управляющий символ «\r» на «\r\n».
	string replace = text.Replace(ControlChar.Cr, ControlChar.CrLf);

```
 Вы можете использовать приведенный выше код в своем собственном проекте, заменив`text` строка с вашим собственным текстом, содержащим управляющие символы.

Теперь вы узнали, как использовать управляющие символы с Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству, представленному в этом руководстве, вы сможете легко манипулировать управляющими символами в своих собственных приложениях.