---
title: Πρόσβαση και επαλήθευση της υπογραφής στο έγγραφο του Word
linktitle: Πρόσβαση και επαλήθευση της υπογραφής στο έγγραφο του Word
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να αποκτάτε πρόσβαση και να επαληθεύετε τις ψηφιακές υπογραφές σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-digital-signatures/access-and-verify-signature/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στα βήματα για να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα επαλήθευσης πρόσβασης και υπογραφής του Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να έχετε πρόσβαση σε ψηφιακές υπογραφές σε ένα έγγραφο του Word και να επαληθεύσετε την εγκυρότητά τους. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

## Βήμα 1: Φόρτωση του εγγράφου και πρόσβαση στις υπογραφές

Ξεκινήστε ανεβάζοντας το έγγραφο που περιέχει ψηφιακές υπογραφές:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Digitally signed.docx");
```

## Βήμα 2: Περιηγηθείτε στις ψηφιακές υπογραφές

Χρησιμοποιήστε έναν βρόχο για να πραγματοποιήσετε επαναφορά όλων των ψηφιακών υπογραφών στο έγγραφο:

```csharp
foreach (DigitalSignature signature in doc.DigitalSignatures)
{
	// Πρόσβαση σε πληροφορίες υπογραφής
	Console.WriteLine("* Signature Found *");
	Console.WriteLine("Is valid: " + signature.IsValid);
	// Αυτή η ιδιότητα είναι διαθέσιμη μόνο σε έγγραφα MS Word.
	Console.WriteLine("Reason for signing: " + signature.Comments); 
	Console.WriteLine("Time of signing: " + signature.SignTime);
	Console.WriteLine("Subject name: " + signature.CertificateHolder.Certificate.SubjectName.Name);
	Console.WriteLine("Issuer name: " + signature.CertificateHolder.Certificate.IssuerName.Name);
	Console.WriteLine();
}
```

Φροντίστε να προσαρμόσετε τα μηνύματα εμφάνισης σύμφωνα με τις ανάγκες σας.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Access And Verify Signature χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET

Ακολουθεί ο πλήρης πηγαίος κώδικας για την επαλήθευση πρόσβασης και υπογραφής χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET:

```csharp
	
	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Digitally signed.docx");

	foreach (DigitalSignature signature in doc.DigitalSignatures)
	{
		Console.WriteLine("* Signature Found *");
		Console.WriteLine("Is valid: " + signature.IsValid);
		// Αυτή η ιδιότητα είναι διαθέσιμη μόνο σε έγγραφα MS Word.
		Console.WriteLine("Reason for signing: " + signature.Comments); 
		Console.WriteLine("Time of signing: " + signature.SignTime);
		Console.WriteLine("Subject name: " + signature.CertificateHolder.Certificate.SubjectName.Name);
		Console.WriteLine("Issuer name: " + signature.CertificateHolder.Certificate.IssuerName.Name);
		Console.WriteLine();
	}

```

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, θα μπορείτε να έχετε εύκολη πρόσβαση και να επαληθεύσετε τις ψηφιακές υπογραφές στο έγγραφο Word σας με το Aspose.Words για .NET.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη δυνατότητα πρόσβασης και επαλήθευσης ψηφιακών υπογραφών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα βήματα που παρέχονται, μπορείτε εύκολα να φορτώσετε ένα έγγραφο, να αποκτήσετε πρόσβαση στις ψηφιακές υπογραφές του και να επαληθεύσετε την εγκυρότητά τους. Η δυνατότητα πρόσβασης και επαλήθευσης ψηφιακών υπογραφών παρέχει έναν τρόπο διασφάλισης της ακεραιότητας και της αυθεντικότητας των εγγράφων του Word. Το Aspose.Words for .NET προσφέρει ένα ισχυρό API για επεξεργασία λέξεων με ψηφιακές υπογραφές, επιτρέποντάς σας να αυτοματοποιήσετε τη διαδικασία επαλήθευσης και να βελτιώσετε την ασφάλεια των εγγράφων σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι οι ψηφιακές υπογραφές σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Οι ψηφιακές υπογραφές σε ένα έγγραφο του Word είναι ηλεκτρονικές υπογραφές που παρέχουν έναν τρόπο επαλήθευσης της ακεραιότητας και της προέλευσης του εγγράφου. Δημιουργούνται χρησιμοποιώντας ψηφιακά πιστοποιητικά και κρυπτογραφικούς αλγόριθμους, επιτρέποντας στους παραλήπτες να επαληθεύσουν ότι το έγγραφο δεν έχει τροποποιηθεί και ότι προέρχεται από αξιόπιστη πηγή.

#### Ε: Πώς μπορώ να αποκτήσω πρόσβαση σε ψηφιακές υπογραφές σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να αποκτήσετε πρόσβαση σε ψηφιακές υπογραφές σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:
1.  Φορτώστε το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Document` κλάση και καθορίστε τη διαδρομή προς το αρχείο εγγράφου.
2.  Χρησιμοποιήστε έναν βρόχο για επανάληψη μέσω του`DigitalSignatures` συλλογή του εγγράφου. Κάθε επανάληψη αντιπροσωπεύει μια ψηφιακή υπογραφή.

#### Ε: Σε ποιες πληροφορίες μπορώ να έχω πρόσβαση από μια ψηφιακή υπογραφή σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Από μια ψηφιακή υπογραφή σε ένα έγγραφο του Word, μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε διάφορες πληροφορίες, όπως:
- Εγκυρότητα: Ελέγξτε εάν η υπογραφή είναι έγκυρη.
- Σχόλια: Λάβετε τον λόγο υπογραφής που καθορίζεται από τον υπογράφοντα.
- Ώρα υπογραφής: Λάβετε την ώρα υπογραφής του εγγράφου.
- Όνομα θέματος: Ανάκτηση του ονόματος του υπογράφοντος ή του θέματος του πιστοποιητικού.
- Όνομα εκδότη: Λάβετε το όνομα του εκδότη του πιστοποιητικού.

#### Ε: Μπορώ να επαληθεύσω την εγκυρότητα μιας ψηφιακής υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

 Α: Ναι, μπορείτε να επαληθεύσετε την εγκυρότητα μιας ψηφιακής υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Με την πρόσβαση στο`IsValid` ιδιοκτησία του`DigitalSignature` αντικείμενο, μπορείτε να προσδιορίσετε εάν η υπογραφή είναι έγκυρη ή όχι.

#### Ε: Πώς μπορώ να επαληθεύσω την εγκυρότητα των ψηφιακών υπογραφών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να επαληθεύσετε την εγκυρότητα των ψηφιακών υπογραφών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:
1.  Πρόσβαση στο`DigitalSignatures` συλλογή του εγγράφου.
2.  Επαναλάβετε το καθένα`DigitalSignature` αντικείμενο στη συλλογή.
3.  Χρησιμοποιήστε το`IsValid` ιδιοκτησία του`DigitalSignature` αντιταχθείτε να ελέγξετε εάν η υπογραφή είναι έγκυρη.

#### Ε: Μπορώ να ανακτήσω τα σχόλια ή τον λόγο του υπογράφοντος για την υπογραφή από μια ψηφιακή υπογραφή σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Ναι, μπορείτε να ανακτήσετε τα σχόλια ή τους λόγους υπογραφής του υπογράφοντος από μια ψηφιακή υπογραφή σε ένα έγγραφο του Word. ο`Comments` ιδιοκτησία του`DigitalSignature` Το αντικείμενο παρέχει πρόσβαση στα σχόλια που καθορίζονται από τον υπογράφοντα κατά τη διαδικασία υπογραφής.

#### Ε: Τι τύπο εγγράφων υποστηρίζει η δυνατότητα επαλήθευσης υπογραφής στο Aspose.Words για .NET;

Α: Η δυνατότητα επαλήθευσης υπογραφής στο Aspose.Words για .NET υποστηρίζει την επαλήθευση ψηφιακών υπογραφών σε έγγραφα του Word με τη μορφή αρχείου DOCX. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα για να επαληθεύσετε τις υπογραφές σε αρχεία DOCX.

#### Ε: Πώς μπορώ να αποκτήσω πρόσβαση στις λεπτομέρειες του πιστοποιητικού μιας ψηφιακής υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

 Α: Για να αποκτήσετε πρόσβαση στις λεπτομέρειες πιστοποιητικού μιας ψηφιακής υπογραφής σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στο`CertificateHolder` ιδιοκτησία του`DigitalSignature` αντικείμενο. Από το`CertificateHolder` αντικείμενο, μπορείτε να ανακτήσετε διάφορες λεπτομέρειες του πιστοποιητικού, όπως το όνομα του θέματος και το όνομα του εκδότη.

#### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω την εμφάνιση ή την επεξεργασία ψηφιακών υπογραφών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

 Α: Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε την εμφάνιση ή την επεξεργασία ψηφιακών υπογραφών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Με την πρόσβαση στις ιδιότητες και τις μεθόδους του`DigitalSignature` αντικείμενο, μπορείτε να εξαγάγετε τις επιθυμητές πληροφορίες, να εκτελέσετε πρόσθετες επικυρώσεις ή να ενσωματώσετε τη διαδικασία επαλήθευσης υπογραφής στη ροή εργασίας της εφαρμογής σας.

#### Ε: Είναι δυνατόν να επαληθεύσετε πολλές ψηφιακές υπογραφές σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

 Α: Ναι, είναι δυνατό να επαληθεύσετε πολλές ψηφιακές υπογραφές σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Με την επανάληψη μέσω του`DigitalSignatures` συλλογή του εγγράφου, μπορείτε να έχετε πρόσβαση και να επαληθεύσετε κάθε ψηφιακή υπογραφή ξεχωριστά.

