---
title: تحويل الوثيقة إلى Docx
linktitle: تحويل الوثيقة إلى Docx
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تحويل مستندات Word من تنسيق .doc إلى تنسيق Docx باستخدام Aspose.Words لـ .NET. البرنامج التعليمي خطوة بخطوة مع مثال التعليمات البرمجية المصدر.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/basic-conversions/doc-to-docx/
---

في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية خطوة بخطوة لاستخدام Aspose.Words لـ .NET لتحويل مستند Word بتنسيق .doc إلى تنسيق Docx. سنشرح لك كود مصدر C# المقدم ونرشدك حول كيفية تنفيذه في مشاريعك الخاصة.

 للبدء، تأكد من تثبيت Aspose.Words for .NET وإعداده في بيئة التطوير لديك. إذا لم تكن قد قمت بذلك، فقم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من ملف[Aspose.Releases](https://releases.aspose.com/words/net/).

## الخطوة 1: إعداد بيئة التطوير

قبل البدء في البرمجة، تأكد من أن لديك بيئة تطوير مناسبة. افتح Visual Studio أو C# IDE المفضل لديك وقم بإنشاء مشروع جديد.

## الخطوة 2: إضافة المراجع واستيراد مساحات الأسماء

لاستخدام Aspose.Words لـ .NET، تحتاج إلى إضافة مراجع إلى المكتبة في مشروعك. انقر بزر الماوس الأيمن على مجلد المراجع في مشروعك، وحدد "إضافة مرجع"، وانتقل إلى الموقع الذي قمت بتثبيت مكتبة Aspose.Words for .NET فيه. حدد الإصدار المناسب وانقر فوق "موافق" لإضافة المرجع.

بعد ذلك، قم باستيراد مساحات الأسماء الضرورية في أعلى ملف C# الخاص بك:

```csharp
using Aspose.Words;
```

## الخطوة 3: تهيئة كائن المستند

 في هذه الخطوة، سوف تقوم بتهيئة`Document` الكائن بالمسار إلى مستندك المصدر بتنسيق .doc. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` باستخدام مسار الدليل الفعلي حيث يوجد المستند الخاص بك، و`"Document.doc"` مع اسم المستند المصدر الخاص بك. إليك مقتطف الشفرة:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Document.doc");
```

## الخطوة 4: تحويل المستند إلى تنسيق Docx

 الآن بعد أن قمت بتهيئة`Document`الكائن، يمكنك متابعة عملية التحويل. يوفر Aspose.Words for .NET خيارات وإعدادات متنوعة للتخصيص، ولكن بالنسبة للتحويل الأساسي، لا يلزم وجود معلمات إضافية.

## الخطوة 5: حفظ المستند المحول

 لحفظ المستند المحول بتنسيق Docx، تحتاج إلى استدعاء`Save` الطريقة على`Document` هدف. قم بتوفير المسار واسم الملف للمستند الناتج. في هذا المثال سوف نقوم بحفظه باسم`"BaseConversions.DocToDocx.docx"`. إليك مقتطف الشفرة:

```csharp
doc.Save(dataDir + "BaseConversions.DocToDocx.docx");
```

هذا كل شيء! لقد نجحت في تحويل مستند Word بتنسيق .doc إلى تنسيق Docx باستخدام Aspose.Words لـ .NET.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لـ Doc To Docx باستخدام Aspose.Words لـ .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Document.doc");

	doc.Save(dataDir + "BaseConversions.DocToDocx.docx");
	
```

لا تتردد في استخدام هذا الرمز في مشاريعك الخاصة وتعديله وفقًا لمتطلباتك المحددة.

### الأسئلة الشائعة

#### س1: ما هو Aspose.Words لـ .NET؟

Aspose.Words for .NET هي مكتبة قوية لمعالجة المستندات تتيح للمطورين إنشاء مستندات Microsoft Word وتعديلها وتحويلها وعرضها برمجيًا. وهو يوفر دعمًا شاملاً لمختلف تنسيقات ملفات Word، بما في ذلك DOC وDOCX.

#### س2: لماذا يجب علي تحويل DOC إلى DOCX؟

يوفر تحويل DOC إلى DOCX العديد من المزايا. DOCX هو تنسيق الملفات الأحدث الذي قدمته Microsoft، وهو يوفر توافقًا محسنًا وخيارات أفضل لاستعادة البيانات وميزات أمان محسنة. بالإضافة إلى ذلك، تحتوي ملفات DOCX على حجم ملف أصغر مقارنةً بملفات DOC، مما يسهل مشاركتها وتخزينها.

#### س3: كيف يمكنني تحويل ملف DOC إلى DOCX باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

لتحويل ملف DOC إلى DOCX باستخدام Aspose.Words لـ .NET، يمكنك اتباع الخطوات التالية:

 تثبيت Aspose.Words لـ .NET: ابدأ بتنزيل Aspose.Words لـ .NET وتثبيته من[Aspose.Releases](https://releases.aspose.com/words/net/) أو عبر نوجيت.

تحميل ملف DOC: استخدم فئة المستند لتحميل ملف DOC في الذاكرة.

حفظ المستند كـ DOCX: قم باستدعاء طريقة الحفظ لفئة المستند، مع تحديد تنسيق ملف الإخراج كـ DOCX.

التحقق من الملف المحول: افتح ملف DOCX المحول باستخدام تطبيق متوافق للتأكد من نجاح التحويل.

#### س 4: هل هناك أي اعتبارات محددة أثناء تحويل DOC إلى DOCX؟

نعم، هناك بعض الاعتبارات التي يجب وضعها في الاعتبار أثناء عملية التحويل:

تنسيق المستند: بينما تسعى عملية التحويل إلى الاحتفاظ بالتنسيق الأصلي، قد تحدث بعض الاختلافات بسبب الاختلافات بين تنسيقي DOC وDOCX.

الميزات المدعومة: يدعم Aspose.Words for .NET مجموعة واسعة من الميزات، ولكن قد لا تكون جميع الميزات متاحة للتحويل من DOC إلى DOCX. 

#### س5: هل يمكنني تحويل DOCX مرة أخرى إلى DOC باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

نعم، يوفر Aspose.Words for .NET القدرة على تحويل ملفات DOCX مرة أخرى إلى تنسيق DOC الأقدم. يمكنك اتباع عملية مشابهة كما هو موضح سابقًا، مع تحديد تنسيق الملف المناسب أثناء التحويل.



