---
title: تحميل مشفرة في مستند Word
linktitle: تحميل مستند مشفر في مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تحميل وحفظ مستندات Word المشفرة باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-loadoptions/load-encrypted-document/
---
عند معالجة الكلمات باستخدام مستندات Word مشفرة في تطبيق C#، من المهم أن تكون قادرًا على تحميلها بشكل صحيح عن طريق توفير كلمة المرور الصحيحة. باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET، يمكنك بسهولة تحميل مستندات Word المشفرة باستخدام خيارات التحميل المناسبة. في هذا الدليل خطوة بخطوة، سنوضح لك كيفية استخدام الكود المصدري لـ C# الخاص بـ Aspose.Words لـ .NET لتحميل مستند مشفر باستخدام خيارات التحميل LoadOptions.

## فهم مكتبة Aspose.Words

قبل الغوص في التعليمات البرمجية، من المهم فهم مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET. Aspose.Words هي مكتبة قوية لإنشاء مستندات Word وتحريرها وتحويلها وحمايتها في منصات مختلفة بما في ذلك .NET. فهو يوفر العديد من الميزات لمعالجة المستندات، مثل إدراج النص وتغيير التنسيق وإضافة الأقسام وغير ذلك الكثير.

## تحميل مستند مشفر

الخطوة الأولى هي تحميل مستند مشفر باستخدام خيارات التحميل المناسبة. في حالتنا، نستخدم فئة المستند لتحميل المستند عن طريق تحديد مسار المستند وكلمة المرور. هنا مثال :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Encrypted.docx", new LoadOptions("password"));
```

في هذا المثال، نقوم بتحميل المستند "Encrypted.docx" الموجود في دليل المستندات باستخدام كلمة المرور "password".

## حفظ مستند مشفر

بعد تحميل مستند مشفر، يمكنك أيضًا حفظه عن طريق تحديد كلمة مرور جديدة لملف الإخراج. في مثالنا، نستخدم فئة OdtSaveOptions لحفظ المستند بتنسيق ODT بكلمة مرور جديدة. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt", new OdtSaveOptions("newpassword"));
```

في هذا المثال، نقوم بحفظ المستند بالاسم "WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt" عن طريق تحديد كلمة المرور الجديدة "newpassword".

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ LoadOptions مع وظيفة "تحميل مستند مشفر" باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// قم بتحميل مستند مشفر بكلمة المرور المحددة
Document doc = new Document(dataDir + "Encrypted.docx", new LoadOptions("password"));

// حفظ مستند مشفر بكلمة مرور جديدة
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt", new OdtSaveOptions("newpassword"));
```

## خاتمة

شرحنا في هذا الدليل كيفية تحميل المستندات المشفرة وحفظها باستخدام مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET. باتباع الخطوات المقدمة واستخدام كود مصدر C# المقدم، يمكنك بسهولة تطبيق هذه الوظيفة في تطبيق C# الخاص بك. يؤدي تحميل المستندات المشفرة إلى الحفاظ على بياناتك آمنة ويسمح لك بالعمل مع المستندات المحمية في Aspose.Words.


### الأسئلة الشائعة للتحميل المشفر في مستند Word

#### س: ما هي مستندات Word المشفرة؟

ج: مستندات Word المشفرة هي ملفات تمت حمايتها بكلمة مرور لتقييد الوصول غير المصرح به. كلمات المرور هذه مطلوبة لفتح محتوى المستند أو عرضه أو تعديله.

#### س: كيف يتعامل Aspose.Words مع المستندات المشفرة في تطبيق C#؟

ج: يوفر Aspose.Words for .NET الأدوات والوظائف اللازمة لتحميل مستندات Word المشفرة عن طريق تحديد كلمة المرور الصحيحة، مما يضمن الوصول الآمن إلى الملفات المحمية.

#### س: هل يمكنني تغيير كلمة المرور لمستند مشفر باستخدام Aspose.Words؟

ج: بالتأكيد! يسمح لك Aspose.Words بحفظ المستندات المشفرة بكلمة مرور جديدة، مما يوفر لك المرونة اللازمة لتحديث كلمة المرور حسب الحاجة.

#### س: ما هي خوارزميات التشفير التي يدعمها Aspose.Words؟

ج: يدعم Aspose.Words العديد من خوارزميات التشفير، بما في ذلك معيار التشفير المتقدم (AES)، الذي يضمن حماية قوية للبيانات.

#### س: هل Aspose.Words متوافق مع تنسيقات المستندات الأخرى إلى جانب Word؟

ج: نعم، يدعم Aspose.Words نطاقًا واسعًا من تنسيقات المستندات، بما في ذلك PDF وHTML وEPUB والمزيد، مما يجعله حلاً متعدد الاستخدامات لمعالجة المستندات.