---
title: Docx को Mhtml में बदलें और ईमेल भेजें
linktitle: Docx को Mhtml में बदलें और ईमेल भेजें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: सीखें कि Word दस्तावेज़ों को Docx से MHTML में कैसे परिवर्तित करें और उन्हें Aspose.Words और Aspose.Email का उपयोग करके ईमेल के रूप में भेजें। चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल.
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/basic-conversions/docx-to-mhtml-and-sending-email/
---

इस चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल में, हम आपको डॉक्स प्रारूप में एक वर्ड दस्तावेज़ को एमएचटीएमएल में परिवर्तित करने और इसे Aspose.Email का उपयोग करके ईमेल के रूप में भेजने के लिए .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करने के तरीके के बारे में मार्गदर्शन करेंगे। हम दिए गए C# स्रोत कोड की व्याख्या करेंगे और आपको दिखाएंगे कि इसे अपनी परियोजनाओं में कैसे लागू किया जाए।

 आरंभ करने के लिए, सुनिश्चित करें कि आपके पास अपने विकास परिवेश में .NET और Aspose.Email दोनों के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी स्थापित और स्थापित हैं। यदि आपने ऐसा नहीं किया है, तो यहां से लाइब्रेरी डाउनलोड और इंस्टॉल करें[Aspose.रिलीज़](https://releases.aspose.com/words/net/).

## चरण 1: दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट को प्रारंभ करना

 सबसे पहले, आरंभ करें`Document`Docx प्रारूप में अपने स्रोत दस्तावेज़ के पथ के साथ ऑब्जेक्ट करें:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
```

## चरण 2: दस्तावेज़ को एमएचटीएमएल प्रारूप में सहेजना

 इसके बाद, दस्तावेज़ को a में सहेजें`Stream` एमएचटीएमएल प्रारूप में वस्तु:

```csharp
Stream stream = new MemoryStream();
doc.Save(stream, SaveFormat.Mhtml);
```

## चरण 3: स्ट्रीम को रिवाइंड करना

चूँकि Aspose.Email को स्ट्रीम को शुरुआत से पढ़ने की आवश्यकता है, स्ट्रीम को शुरुआत में रिवाइंड करें:

```csharp
stream.Position = 0;
```

## चरण 4: एक Aspose.Email MIME संदेश बनाना

 एक बनाने के`MailMessage` स्ट्रीम का उपयोग करके ऑब्जेक्ट`MhtmlLoadOptions`:

```csharp
MailMessage message = MailMessage.Load(stream, new MhtmlLoadOptions());
message.From = "your_from@email.com";
message.To = "your_to@email.com";
message.Subject = "Aspose.Words + Aspose.Email MHTML Test Message";
```

प्रेषक, प्राप्तकर्ता और विषय जैसे संदेश गुणों को अनुकूलित करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

## चरण 5: ईमेल भेजना

 Aspose.Email का उपयोग करें`SmtpClient` ईमेल भेजने के लिए:

```csharp
SmtpClient client = new SmtpClient();
client.Host = "your_smtp.com";
client.Send(message);
```

सुनिश्चित करें कि आप सही एसएमटीपी सर्वर होस्ट पता प्रदान करें।

इतना ही! आपने Word दस्तावेज़ को Docx प्रारूप में MHTML में सफलतापूर्वक परिवर्तित कर लिया है और इसे .NET और Aspose.Email के लिए Aspose.Words का उपयोग करके एक ईमेल के रूप में भेजा है।

### Docx से Mhtml के लिए उदाहरण स्रोत कोड और .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके ईमेल भेजना

```csharp

	// दस्तावेज़ दस्तावेज़ = नया दस्तावेज़ (MyDir + "Document.docx");

	Stream stream = new MemoryStream();
	doc.Save(stream, SaveFormat.Mhtml);

	//स्ट्रीम को शुरुआत में रिवाइंड करें ताकि Aspose.Email इसे पढ़ सके।
	stream.Position = 0;

	// स्ट्रीम से एक Aspose.Email MIME ईमेल संदेश बनाएं।
	MailMessage message = MailMessage.Load(stream, new MhtmlLoadOptions());
	message.From = "your_from@email.com";
	message.To = "your_to@email.com";
	message.Subject = "Aspose.Words + Aspose.Email MHTML Test Message";

	// Aspose.Email का उपयोग करके संदेश भेजें।
	SmtpClient client = new SmtpClient();
	client.Host = "your_smtp.com";
	client.Send(message);
	
```

बेझिझक इस कोड को अपनी परियोजनाओं में उपयोग करें और इसे अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार संशोधित करें।

### पूछे जाने वाले प्रश्न

#### DOCX फ़ाइल को MHTML में कैसे परिवर्तित करें?

DOCX फ़ाइल को MHTML में बदलने के लिए, आप सॉफ़्टवेयर टूल या लाइब्रेरी का उपयोग कर सकते हैं जो यह कार्यक्षमता प्रदान करते हैं। .NET के लिए Aspose.Words इस रूपांतरण के लिए एक विश्वसनीय विकल्प है। आप DOCX फ़ाइल को लोड करने और इसे MHTML प्रारूप में सहेजने के लिए लाइब्रेरी API का उपयोग कर सकते हैं।

#### मैं एमएचटीएमएल फ़ाइल अनुलग्नक के साथ एक ईमेल कैसे भेजूं?

अनुलग्नक के रूप में एमएचटीएमएल फ़ाइल के साथ एक ईमेल भेजने के लिए, आप ईमेल भेजने के लिए विशिष्ट पुस्तकालयों या टूल का उपयोग कर सकते हैं, जैसे कि .NET में System.Net.Mail। आपको एक ईमेल संदेश बनाना होगा, प्राप्तकर्ता, विषय और सामग्री को निर्दिष्ट करना होगा, और फिर इसे भेजने से पहले संदेश में अनुलग्नक के रूप में एमएचटीएमएल फ़ाइल को जोड़ना होगा।

#### ईमेल रूपांतरण और भेजने की प्रक्रिया की सीमाएँ क्या हैं?

ईमेल रूपांतरण और भेजने की प्रक्रिया की सीमाएँ आपके द्वारा उपयोग किए जा रहे विशिष्ट टूल पर निर्भर करती हैं। कुछ टूल में फ़ाइल आकार, सुरक्षा सेटिंग्स या समर्थित ईमेल प्रोटोकॉल से संबंधित प्रतिबंध हो सकते हैं। ऐसे उपकरण चुनना महत्वपूर्ण है जो आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप हों और कार्यान्वयन करते समय इन सीमाओं पर विचार करें।

#### क्या Aspose DOCX से MHTML रूपांतरण और ईमेल भेजने के लिए एक विश्वसनीय उपकरण है?

हां, .NET के लिए Aspose.Words DOCX से MHTML रूपांतरण और ईमेल भेजने के लिए एक विश्वसनीय उपकरण है। इसके प्रदर्शन और गुणवत्ता के लिए डेवलपर्स और पेशेवरों द्वारा इसका व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है। यह टूल व्यापक दस्तावेज़ीकरण, उन्नत सुविधाएँ और समर्पित तकनीकी सहायता प्रदान करता है, जो इसे इन कार्यों के लिए एक अनुशंसित विकल्प बनाता है।