---
title: Установить папку со шрифтами True Type
linktitle: Установить папку со шрифтами True Type
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство по настройке папки шрифтов истинного типа при рендеринге документа с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-fonts/set-true-type-fonts-folder/
---

В этом руководстве мы покажем вам пошаговый процесс установки папки шрифтов истинного типа при рендеринге документа с использованием Aspose.Words для .NET. Мы объясним прилагаемый исходный код C# и предоставим вам подробное руководство, которое поможет вам понять и реализовать эту функцию в ваших собственных проектах. В конце этого руководства вы узнаете, как указать пользовательскую папку, содержащую шрифты True Type, которые будут использоваться при рендеринге ваших документов с помощью Aspose.Words для .NET.

## Шаг 1. Определите каталог документов.
Во-первых, вам нужно установить путь к каталогу ваших документов. Это место, где вы хотите сохранить отредактированный визуализированный документ. Замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на соответствующий путь.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите документ для рендеринга
 Далее вам необходимо загрузить документ для рендеринга, используя`Document` класс. Обязательно укажите правильный путь к документу.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 3. Установите папку со шрифтами True Type
Теперь вы можете указать папку со шрифтами истинного типа, которые будут использоваться при рендеринге, создав экземпляр файла`FontSettings` класс и используя`SetFontsFolder()` метод установки папки шрифтов. Вы можете указать собственную папку, содержащую шрифты True Type. Второй параметр для`SetFontsFolder()` Указывает, хотите ли вы также искать подпапки указанной папки.

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SetFontsFolder(@"C:\MyFonts\", false);
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## Шаг 4. Сохраните визуализированный документ.
 Наконец, вы можете сохранить визуализированный документ в файл, используя команду`Save()` метод`Document` класс. Обязательно укажите правильный путь и имя файла.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetTrue TypeFontsFolder.pdf");
```

### Пример исходного кода для установки папки шрифтов True Type с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
// Обратите внимание, что этот параметр переопределяет любые источники шрифтов по умолчанию, поиск по которым осуществляется по умолчанию. Теперь будут искаться только эти папки
// Шрифты при рендеринге или внедрении шрифтов. Чтобы добавить дополнительный источник шрифтов, сохраняя при этом системные источники шрифтов, используйте FontSettings.GetFontSources и
// Вместо этого установите FontSettings.
fontSettings.SetFontsFolder(@"C:\MyFonts\", false);
// Установить настройки шрифта
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetTrue TypeFontsFolder.pdf");
```

## Заключение
В этом уроке мы узнали, как установить папку со шрифтами истинного типа при рендеринге документа с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя этому пошаговому руководству, вы можете легко указать собственную папку, содержащую шрифты True Type, которые будут использоваться при рендеринге ваших документов. Aspose.Words предлагает мощный и гибкий API для обработки слов со шрифтами в ваших документах. Обладая этими знаниями, вы можете контролировать и настраивать шрифты, используемые при отображении документов, в соответствии с вашими конкретными потребностями.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Как настроить папку шрифтов TrueType в Aspose.Words?

 О: Чтобы настроить папку шрифтов TrueType в Aspose.Words, вы можете использовать`SetTrueTypeFontsFolder` метод`Fonts` класс, указывающий расположение папки, содержащей шрифты TrueType.

#### Вопрос: Какие типы шрифтов считаются шрифтами TrueType?

О: Шрифты TrueType — популярный формат шрифтов. Они часто используются в документах Word и имеют расширение файлов .ttf или .ttc.

#### Вопрос: Могу ли я указать несколько папок шрифтов TrueType в Aspose.Words?

О: Да, вы можете указать несколько папок шрифтов TrueType в Aspose.Words, используя`SetTrueTypeFontsFolder` метод`Fonts` класс со списком местоположений папок.

#### Вопрос: Как проверить папку шрифтов TrueType, настроенную в Aspose.Words?

 О: Чтобы проверить настроенную папку шрифтов TrueType в Aspose.Words, вы можете использовать`GetTrueTypeFontsFolder` метод`Fonts` class, чтобы получить расположение настроенной папки шрифтов TrueType.

#### Вопрос: Почему важно настроить папку шрифтов TrueType в Aspose.Words?

О: Настройка папки шрифтов TrueType в Aspose.Words важна, поскольку она помогает Aspose.Words находить шрифты, необходимые при обработке документов Word. Это обеспечивает единообразие форматирования и внешнего вида документов даже в разных системах.