---
title: تحويل ملف نصي إلى مستند Word
linktitle: تحويل ملف نصي إلى مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية تحويل ملفات النص العادي (Txt) إلى مستندات Word (Docx) باستخدام Aspose.Words for .NET. البرنامج التعليمي خطوة بخطوة مع رمز المثال.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/basic-conversions/txt-to-docx/
---

في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة ، سنوجهك حول كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لتحويل ملف نصي عادي (Txt) إلى مستند Word بتنسيق Docx. سنشرح كود المصدر C # المقدم ونوضح لك كيفية تنفيذه في مشاريعك الخاصة.

 للبدء ، تأكد من تثبيت وإعداد Aspose.Words for .NET في بيئة التطوير الخاصة بك. إذا لم تكن قد قمت بذلك ، فقم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[Aspose.Releases] https://releases.aspose.com/words/net/.

## الخطوة 1: تهيئة كائن المستند

 أولاً ، قم بتهيئة ملف`Document` كائن من خلال توفير المسار إلى ملف النص العادي الخاص بك:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "English text.txt");
```

## الخطوة 2: حفظ المستند بتنسيق Docx

 بعد ذلك ، احفظ المستند بتنسيق Docx عن طريق استدعاء ملف`Save` طريقة على`Document` كائن وتوفير المسار واسم الملف لمستند Docx الناتج:

```csharp
doc.Save(dataDir + "BaseConversions.TxtToDocx.docx");
```

هذا كل شيء! لقد نجحت في تحويل ملف نص عادي (Txt) إلى مستند Word بتنسيق Docx باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على شفرة المصدر لـ Txt To Docx باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	// يتم الكشف عن ترميز الملف النصي تلقائيًا.
	Document doc = new Document(MyDir + "English text.txt");

	doc.Save(dataDir + "BaseConversions.TxtToDocx.docx");

```

لا تتردد في استخدام هذا الرمز في مشاريعك الخاصة وتعديله وفقًا لمتطلباتك الخاصة.

### أسئلة وأجوبة

#### كيفية تحويل ملف نصي إلى مستند Word؟

لتحويل ملف نصي إلى مستند Word ، يمكنك استخدام أدوات برامج أو مكتبات مختلفة توفر هذه الوظيفة. يعد Aspose.Words for .NET خيارًا موثوقًا به لهذا التحويل. يمكنك استخدام مكتبة API لتحميل الملف النصي وحفظه بتنسيق DOCX.

#### كيف أحافظ على التنسيق عند التحويل؟

يعتمد الحفاظ على التنسيق أثناء التحويل على الأداة أو المكتبة التي تستخدمها. يوفر Aspose.Words for .NET ميزات متقدمة للحفاظ على تنسيق وأنماط وعناصر الملف النصي في مستند Word المحول. من المهم اختيار أداة يمكنها التعامل مع تعقيد النص الخاص بك والحفاظ على التنسيق الذي تريده.

#### ما هي حدود عملية التحويل؟

تعتمد قيود عملية التحويل على الأداة أو المكتبة المحددة التي تستخدمها. قد تحتوي بعض الأدوات على قيود تتعلق بالتنسيق المعقد أو الجداول أو الصور المضمنة في الملف النصي. من المهم أن نفهم تمامًا ميزات وقيود الأداة المختارة من أجل اتخاذ قرارات مستنيرة عند التحويل.

#### هل Aspose أداة موثوقة لتحويل ملف نصي إلى مستند Word؟

نعم ، Aspose.Words for .NET أداة موثوقة لتحويل ملف نصي إلى مستند Word. يستخدم على نطاق واسع في الصناعة لجودته ودقته وميزاته المتقدمة. توفر الأداة توثيقًا شاملاً وتحديثات منتظمة ودعمًا فنيًا مخصصًا ، مما يجعلها خيارًا موصى به لمهام تحويل المستندات.