---
title: Проверить последовательность
linktitle: Проверить последовательность
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как проверить последовательность текстовых полей в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-textboxes/check-sequence/
---
В этом пошаговом руководстве объясняется, как проверить последовательность текстовых полей в документе Word с помощью библиотеки Aspose.Words для .NET. Вы узнаете, как настраивать документ, создавать форму текстового поля, получать доступ к текстовым полям и проверять их положение в последовательности.

## Шаг 1. Настройка документа и создание формы TextBox

 Для начала нам нужно настроить документ и создать фигуру TextBox. Следующий код инициализирует новый экземпляр класса`Document` класс и создает форму текстового поля:

```csharp
Document doc = new Document();
Shape shape = new Shape(doc, ShapeType.TextBox);
TextBox textBox = shape.TextBox;
```

## Шаг 2. Проверка последовательности TextBox

 Теперь мы проверим последовательность TextBox, используя`if` условия. Предоставленный исходный код содержит три отдельных условия для проверки положения TextBox относительно предшествующей и последующей фигур.

## Шаг 3: Проверка заголовка последовательности:

```csharp
if (textBox. Next != null && textBox. Previous == null)
{
     Console.WriteLine("The head of the sequence");
}
```

Если TextBox имеет следующую форму (`Next`), но без предыдущей формы (`Previous`), это означает, что это голова последовательности. Появится сообщение «Начало последовательности».

## Шаг 4: Проверка середины последовательности:

```csharp
if (textBox. Next != null && textBox. Previous != null)
{
     Console.WriteLine("The middle of the sequence.");
}
```

Если TextBox имеет форму Next (`Next`) и Предыдущая фигура (`Previous`), это указывает на то, что он находится в середине последовательности. Появится сообщение «Середина последовательности».

## Шаг 5: Проверка конца последовательности:

```csharp
if (textBox. Next == null && textBox. Previous != null)
{
     Console.WriteLine("The end of the sequence.");
}
```

Если TextBox не имеет следующей формы (`Next`), но имеет прежнюю форму (`Previous`), это означает, что это конец последовательности. Появится сообщение «Конец последовательности».

### Пример исходного кода для проверки последовательности с помощью Aspose.Words для .NET

```csharp
Document doc = new Document();
Shape shape = new Shape(doc, ShapeType.TextBox);
TextBox textBox = shape.TextBox;

if (textBox. Next != null && textBox. Previous == null)
{
     Console.WriteLine("The head of the sequence");
}

if (textBox. Next != null && textBox. Previous != null)
{
     Console.WriteLine("The middle of the sequence.");
}

if (textBox. Next == null && textBox. Previous != null)
{
     Console.WriteLine("The end of the sequence.");
}
```

## Заключение

Поздравляем! Теперь вы знаете, как проверить последовательность текстовых полей в документе Word с помощью библиотеки Aspose.Words для .NET. Выполнив действия, описанные в этом руководстве, вы смогли настроить документ, создать фигуру TextBox и проверить, находится ли она в начале, в середине или в конце последовательности.

### FAQ по проверке последовательности

#### Вопрос. Какая библиотека используется для проверки последовательности текстовых полей с помощью Aspose.Words для .NET?

О: Для проверки последовательности текстовых полей с помощью Aspose.Words для .NET используется библиотека Aspose.Words для .NET.

#### Вопрос. Как определить, является ли TextBox головным элементом последовательности?

A: Чтобы определить, является ли TextBox головной частью последовательности, вы можете проверить, есть ли у него следующая форма (`Next`), но не предыдущая форма (`Previous`). Если да, то это означает, что он является лидером серии.

#### В: Как узнать, находится ли TextBox в середине последовательности?

A: Чтобы определить, находится ли TextBox в середине последовательности, вам нужно проверить, есть ли у него как следующая фигура (`Next`) и предыдущая форма (`Previous`). Если это так, это указывает на то, что он находится в середине последовательности.

#### Q: Как проверить, является ли TextBox концом последовательности?

A: Чтобы проверить, является ли TextBox концом последовательности, вы можете проверить, нет ли у него следующей формы (`Next`), но имеет предыдущую форму (`Previous`). Если это так, это означает, что это конец последовательности.

#### В: Можем ли мы проверить последовательность элементов, отличных от текстовых полей?

О: Да, используя библиотеку Aspose.Words для .NET, можно проверить последовательность других элементов, таких как абзацы, таблицы, изображения и т. д. Процесс будет различаться в зависимости от конкретного элемента, который вы хотите проверить.
