---
title: إدراج مخطط مبعثر في مستند Word
linktitle: إدراج مخطط مبعثر في مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية إدراج مخطط مبعثر في مستند باستخدام Aspose.Words for .NET. أضف بيانات السلاسل بإحداثيات X و Y.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/insert-scatter-chart/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لإدراج مخطط مبعثر في مستند. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط وإضافة بيانات متسلسلة وحفظ المستند.

## الخطوة 1: قم بإعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير حزمة NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ المستند الناتج.

## الخطوة 2: أنشئ مستندًا جديدًا وأدخل مخططًا

 إنشاء ملف`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك ، استخدم ملف`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder` لإدراج مخطط مبعثر في المستند.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## الخطوة 3: أضف بيانات السلسلة إلى الرسم البياني

أضف بيانات السلاسل إلى المخطط. في هذا المثال ، سنضيف مجموعتين من إحداثيات X و Y.

```csharp
chart.Series.Add("Aspose Series 1", new double[] { 0.7, 1.8, 2.6 }, new double[] { 2.7, 3.2, 0.8 });
```

## الخطوة 4: احفظ المستند

 أخيرًا ، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام امتداد`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertScatterChart.docx");
```

هذا يكمل تنفيذ إدراج مخطط مبعثر باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على شفرة المصدر لإدراج مخطط مبعثر باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp
	//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Add("Aspose Series 1", new double[] { 0.7, 1.8, 2.6 }, new double[] { 2.7, 3.2, 0.8 });
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertScatterChart.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمت كيفية إدراج مخطط مبعثر في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام كود المصدر المقدم ، يمكنك إنشاء مستند جديد ، وإدراج مخطط مبعثر ، وإضافة بيانات سلسلة بإحداثيات X و Y ، وحفظ المستند مع المخطط.

يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات شاملة لمعالجة الكلمات مع مخططات في مستندات Word. تعد المخططات المبعثرة مفيدة لتصور البيانات وتحليلها باستخدام متغيرين عددين. باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك بسهولة إنشاء مخططات مبعثرة تمثل العلاقة بين قيم X و Y وتحديد الأنماط أو الاتجاهات في البيانات.

باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك أتمتة عملية إنشاء المستندات باستخدام مخططات مبعثرة ، مما يوفر الوقت والجهد في إنشاء المستندات يدويًا. تقدم المكتبة مجموعة واسعة من أنواع المخططات ، بما في ذلك المخططات المبعثرة ، وتوفر خيارات تخصيص متنوعة لتخصيص مظهر المخطط وفقًا لاحتياجاتك.

### أسئلة وأجوبة

#### س 1. ما هو الرسم البياني المبعثر؟
المخطط المبعثر هو نوع من المخططات التي تعرض العلاقة بين متغيرين رقميين. يتكون من سلسلة من النقاط المرسومة على شبكة إحداثيات ، مع تمثيل متغير واحد على المحور X والمتغير الآخر ممثلاً على المحور Y. تُستخدم المخططات المبعثرة لتحديد الأنماط أو الارتباطات أو الاتجاهات بين مجموعتين من نقاط البيانات.

#### س 2. هل يمكنني إضافة سلاسل متعددة إلى المخطط المبعثر؟
نعم ، يمكنك إضافة سلاسل متعددة إلى المخطط المبعثر باستخدام Aspose.Words for .NET. تمثل كل سلسلة مجموعة من نقاط البيانات بإحداثيات X و Y الخاصة بها. من خلال إضافة سلاسل متعددة ، يمكنك مقارنة مجموعات البيانات المختلفة وتحليلها داخل نفس المخطط المبعثر ، مما يوفر عرضًا شاملاً لبياناتك.

#### س 3. هل يمكنني تخصيص مظهر المخطط المبعثر؟
نعم ، باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك تخصيص جوانب مختلفة من مظهر المخطط المبعثر. يمكنك تعديل الخصائص مثل لون السلسلة وشكل العلامة وتسميات المحور وتنسيق منطقة المخطط. توفر المكتبة مجموعة غنية من واجهات برمجة التطبيقات للتحكم في العناصر المرئية للمخطط وإنشاء مظهر مخصص يناسب احتياجاتك.

#### س 4. هل يمكنني حفظ المستند مع الرسم البياني المبعثر المدرج بتنسيقات مختلفة؟
نعم ، يتيح لك Aspose.Words for .NET حفظ المستند باستخدام مخطط مبعثر مدرج بتنسيقات مختلفة ، مثل DOCX و PDF و HTML والمزيد. يمكنك اختيار تنسيق الإخراج المطلوب بناءً على متطلباتك واستخدام ملف`Save` طريقة`Document` كائن لحفظ المستند. سيتم الاحتفاظ بالمخطط المبعثر المدرج في المستند المحفوظ.

#### س 5. هل يمكنني تعديل البيانات ومظهر المخطط المبعثر بعد إدراجه؟
نعم ، بعد إدراج المخطط المبعثر في المستند ، يمكنك تعديل بياناته ومظهره باستخدام واجهات برمجة التطبيقات التي توفرها Aspose.Words for .NET. يمكنك تحديث بيانات السلسلة بإحداثيات X و Y الجديدة ، وتغيير أشكال وألوان العلامة ، وتخصيص خصائص المحور ، وتطبيق خيارات التنسيق لإنشاء مخططات ديناميكية وتفاعلية في مستندات Word الخاصة بك.