---
title: Разделить документ Word по заголовкам Html
linktitle: По заголовкам HTML
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство по объяснению исходного кода C# для разделенного документа Word. По заголовку HTML-функции Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/split-document/by-headings-html/
---
В этом уроке мы покажем вам, как разделить документ Word на более мелкие части, используя функцию «По заголовку HTML» в Aspose.Words для .NET. Выполните следующие шаги, чтобы понять исходный код и создать отдельные HTML-документы на основе заголовка.

## Шаг 1: Загрузка документа

Для начала укажите каталог для вашего документа и загрузите документ в объект Document. Вот как:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 2. Разделение документа по заголовкам в формате HTML.

Теперь мы установим параметры сохранения, чтобы разделить документ на более мелкие части на основе заголовка в формате HTML. Вот как:

```csharp
HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions
{
// Разделите документ на более мелкие части, в данном случае разделив его по заголовку.
DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.HeadingParagraph
};

doc.Save(dataDir + "SplitDocument.ParTitresHtml.html", options);
```

### Пример исходного кода для HTML по заголовкам с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код функции «По заголовку HTML» в Aspose.Words для .NET:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");

HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions
{
	// Разделите документ на более мелкие части, в данном случае по заголовку.
	DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.HeadingParagraph
};


doc.Save(dataDir + "SplitDocument.ByHeadingsHtml.html", options);
```

С помощью этого кода вы сможете разделить документ Word на более мелкие части, используя Aspose.Words для .NET, на основе заголовков. Затем вы можете создать отдельные HTML-документы для каждой части.

## Заключение

 В этом уроке мы узнали, как разделить документ Word на более мелкие части, используя функцию «По заголовку HTML» в Aspose.Words для .NET. Указав`DocumentSplitCriteria` как`HeadingParagraph` в`HtmlSaveOptions`, мы смогли создать отдельные HTML-документы на основе заголовков, присутствующих в исходном документе.

Разделение документа по заголовкам может быть полезно для организации содержимого и управления им, особенно в больших документах с несколькими разделами. Aspose.Words для .NET предоставляет надежное и эффективное решение для разделения документов и создания выходных данных в различных форматах.

Не стесняйтесь изучать дополнительные функции и возможности, предоставляемые Aspose.Words для .NET, чтобы еще больше расширить возможности обработки документов и оптимизировать рабочий процесс.

### Часто задаваемые вопросы

#### Как я могу разделить документ Word на более мелкие части на основе заголовков, используя Aspose.Words для .NET?

 Чтобы разделить документ Word на основе заголовков, вы можете использовать функцию «По заголовку HTML» в Aspose.Words для .NET. Следуйте предоставленному исходному коду и установите`DocumentSplitCriteria` к`HeadingParagraph` в`HtmlSaveOptions` объект. Это разделит документ на более мелкие части по каждому заголовку.

#### На какие форматы можно разделить документ Word?

Приведенный исходный код демонстрирует разделение документа Word на более мелкие части в формате HTML. Однако Aspose.Words for .NET поддерживает различные форматы вывода, включая DOCX, PDF, EPUB и другие. Вы можете изменить код и указать желаемый формат вывода в`HtmlSaveOptions` возражайте соответственно.

#### Могу ли я выбрать другой критерий разделения документа?

 Да, вы можете выбрать другие критерии разделения документа в зависимости от ваших требований. Aspose.Words для .NET предоставляет несколько вариантов критериев, таких как`HeadingParagraph`, `Page`, `Section` , и более. Измените`DocumentSplitCriteria` недвижимость в`HtmlSaveOptions` объекта для выбора подходящих критериев разделения.

#### Как настроить выходной HTML для разделенных частей?

 Aspose.Words for .NET позволяет настраивать выходной HTML для разделенных частей, указав дополнительные параметры в`HtmlSaveOptions` объект. Вы можете управлять различными аспектами, такими как стили CSS, изображения, шрифты и многое другое. Обратитесь к документации Aspose.Words для получения более подробной информации о настройке вывода HTML.

#### Могу ли я разделить документ по нескольким критериям?

 Да, вы можете разделить документ на основе нескольких критериев, соответствующим образом комбинируя параметры критериев. Например, вы можете разделить документ как по заголовку, так и по страницам, установив параметр`DocumentSplitCriteria` собственность`HeadingParagraph | Page`. Это разделит документ по каждому заголовку и каждой странице, создав более мелкие части на основе обоих критериев.