---
title: حفظ الصور بصيغة Wmf
linktitle: حفظ الصور بصيغة Wmf
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية حفظ الصور بتنسيق WMF عند التحويل إلى RTF باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-rtfsaveoptions/saving-images-as-wmf/
---

في هذا البرنامج التعليمي، سوف نستكشف كود مصدر C# المقدم لميزة "حفظ الصور بتنسيق WMF مع خيارات حفظ RTF" مع Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة حفظ صور المستندات بتنسيق Windows Metafile (WMF) عند التحويل إلى تنسيق RTF.

## الخطوة 1: تهيئة البيئة

قبل أن تبدأ، تأكد من إعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET. تأكد من إضافة المراجع الضرورية واستيراد مساحات الأسماء المناسبة.

## الخطوة 2: تحميل الوثيقة

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");
```

 في هذه الخطوة نقوم بتحميل المستند باستخدام ملف`Document` الطريقة وتمرير المسار إلى ملف DOCX للتحميل.

## الخطوة 3: تكوين خيارات النسخ الاحتياطي

```csharp
RtfSaveOptions saveOptions = new RtfSaveOptions { SaveImagesAsWmf = true };
```

 في هذه الخطوة، نقوم بتكوين خيارات النسخ الاحتياطي RTF. نحن نخلق جديدا`RtfSaveOptions` الكائن وتعيين`SaveImagesAsWmf`الملكية ل`true`. هذا يخبر Aspose.Words بحفظ صور المستند بتنسيق WMF عند التحويل إلى RTF.

## الخطوة 4: حفظ الوثيقة

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithRtfSaveOptions.SavingImagesAsWmf.rtf", saveOptions);
```

 في هذه الخطوة الأخيرة، نقوم بحفظ المستند الناتج بتنسيق RTF باستخدام الملف`Save` الطريقة وتمرير المسار إلى ملف الإخراج، إلى جانب خيارات الحفظ المحددة.

يمكنك الآن تشغيل التعليمات البرمجية المصدر لحفظ صور المستندات بتنسيق WMF أثناء التحويل إلى تنسيق RTF. سيتم حفظ المستند الناتج في الدليل المحدد بالاسم "WorkingWithRtfSaveOptions.SavingImagesAsWmf.rtf".

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لوظيفة حفظ صور WMF مع خيارات حفظ RTF باستخدام Aspose.Words for .NET".

```csharp

            
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");

RtfSaveOptions saveOptions = new RtfSaveOptions { SaveImagesAsWmf = true };

doc.Save(dataDir + "WorkingWithRtfSaveOptions.SavingImagesAsWmf.rtf", saveOptions);
            
        
```
## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا وظيفة حفظ الصور بتنسيق WMF مع خيارات حفظ RTF في Aspose.Words لـ .NET. لقد تعلمنا كيفية حفظ الصور من مستند بتنسيق WMF عند التحويل إلى تنسيق RTF.

تكون هذه الميزة مفيدة عندما تريد الحفاظ على جودة ودقة الصور في مستندات RTF الخاصة بك. من خلال حفظ الصور بتنسيق WMF، يمكنك التأكد من بقاء مظهرها ووضوحها سليمين.

يوفر Aspose.Words for .NET العديد من الميزات المتقدمة لمعالجة المستندات وإنشائها. يعد حفظ الصور بتنسيق WMF أثناء التحويل إلى تنسيق RTF أحد الأدوات القوية العديدة التي يوفرها لك.

### أسئلة مكررة

#### س: ما هي ميزة "حفظ الصور بتنسيق WMF مع خيارات حفظ RTF" مع Aspose.Words for .NET؟
ج: تتيح ميزة "حفظ الصور بتنسيق WMF مع خيارات حفظ RTF" مع Aspose.Words لـ .NET حفظ صور المستندات بتنسيق Windows Metafile (WMF) عند التحويل إلى RTF. يوفر هذا القدرة على الاحتفاظ بجودة الصورة ودقتها في مستندات RTF.

#### س: كيف يمكنني استخدام هذه الميزة مع Aspose.Words لـ .NET؟
ج: لاستخدام هذه الميزة مع Aspose.Words for .NET، يمكنك اتباع الخطوات التالية:

قم بإعداد بيئة التطوير الخاصة بك عن طريق إضافة المراجع الضرورية واستيراد مساحات الأسماء المناسبة.

 قم بتحميل المستند باستخدام`Document` الطريقة وتحديد مسار ملف DOCX المراد تحميله.

 قم بتكوين خيارات حفظ RTF عن طريق إنشاء ملف`RtfSaveOptions` الكائن وتعيين`SaveImagesAsWmf`الملكية ل`true`. هذا يخبر Aspose.Words بحفظ صور المستند باسم 
WMF عند التحويل إلى RTF.

 احفظ المستند الناتج بتنسيق RTF باستخدام ملف`Save` الطريقة وتحديد المسار الكامل لملف الإخراج، إلى جانب خيارات الحفظ المحددة.

#### س: هل من الممكن اختيار تنسيق صورة مختلف للحفظ باستخدام خيارات حفظ RTF؟
ج: لا، هذه الميزة المحددة تحفظ الصور بتنسيق WMF عند التحويل إلى RTF. لا يتم دعم تنسيقات الصور الأخرى بشكل مباشر بواسطة هذه الميزة. ومع ذلك، يقدم Aspose.Words ميزات أخرى لمعالجة الصور وتحويلها، مما يسمح لك بتحويل الصور إلى تنسيقات أخرى قبل أو بعد التحويل إلى RTF.

#### س: هل توفر خيارات حفظ RTF مع Aspose.Words لـ .NET وظائف أخرى؟
ج: نعم، يوفر Aspose.Words for .NET العديد من الميزات مع خيارات حفظ RTF. يمكنك تخصيص جوانب مختلفة من تحويل RTF، مثل إدارة الخطوط والتخطيط والصور والجداول والارتباطات التشعبية وما إلى ذلك. وتمنحك هذه الخيارات تحكمًا دقيقًا في النتيجة النهائية لتحويل RTF.

#### س: كيف يمكنني معالجة الصور في مستند باستخدام Aspose.Words for .NET؟
ج: يوفر Aspose.Words for .NET نطاقًا كاملاً من الوظائف لمعالجة الصور في المستند. يمكنك استخراج وإدراج وتغيير حجم واقتصاص وتطبيق المرشحات والتأثيرات وضبط الجودة والتحويل بين تنسيقات الصور المختلفة وغير ذلك الكثير. راجع وثائق Aspose.Words للحصول على مزيد من التفاصيل حول معالجة الصور.