---
title: Уменьшите размер PDF-документа с помощью субдискретизации изображений
linktitle: Уменьшите размер PDF-документа с помощью субдискретизации изображений
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как уменьшить размер документа PDF с помощью понижения разрешения изображения при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/downsampling-images/
---

В этом руководстве мы покажем вам, как уменьшить размер документа PDF с помощью понижения разрешения изображений при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Это уменьшает размер создаваемого PDF-файла. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Загрузка документа

Начните с загрузки документа, который вы хотите преобразовать в PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь к документу.

## Шаг 2. Настройте параметры сохранения PDF

Создайте экземпляр класса PdfSaveOptions и задайте параметры уменьшения масштаба изображения:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
{
DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
};
```

`Resolution` свойство указывает целевое разрешение изображений и`ResolutionThreshold`Свойство указывает минимальное разрешение, ниже которого изображения не будут уменьшаться.

## Шаг 3. Конвертируйте документ в PDF

 Использовать`Save` метод преобразования документа в PDF с указанием параметров сохранения:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);
```

Обязательно укажите правильный путь для сохранения конвертированного PDF-файла.

### Пример исходного кода для понижения разрешения изображений с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// Мы можем установить минимальный порог для понижения частоты дискретизации.
	// Это значение предотвратит понижение разрешения второго изображения во входном документе.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
	{
		DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
	};

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);

```

Следуя этим шагам, вы можете легко уменьшить разрешение изображения при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как уменьшить размер документа PDF с помощью выборки изображения при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя описанным шагам, вы можете легко уменьшить разрешение изображений и размер создаваемого PDF-файла. Обязательно укажите правильный путь к вашему документу и при необходимости настройте параметры выборки изображения. Уменьшение размера файла PDF упрощает совместное использование, хранение и быструю загрузку файла на разных платформах. Воспользуйтесь преимуществами уменьшения размера документа PDF с помощью выборки изображений с помощью Aspose.Words для .NET.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что означает уменьшение размера документа PDF с помощью сэмплирования изображения?
A: Уменьшение размера PDF-документа с помощью Image Sampling — это уменьшение размера создаваемого PDF-файла за счет уменьшения разрешения изображений при преобразовании в PDF. Это оптимизирует использование места для хранения и упрощает совместное использование и передачу файла PDF.

#### В: Как уменьшить размер документа PDF с помощью выборки изображения с помощью Aspose.Words for .NET?
О: Чтобы уменьшить размер документа PDF с помощью выборки изображения с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Установите путь к каталогу, в котором находятся ваши документы, заменив`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` с фактическим путем каталога ваших документов.

 Загрузите документ, который вы хотите преобразовать в PDF, используя`Document` class и укажите путь к документу в указанном каталоге документов.

 Настройте параметры сохранения в формате PDF, создав экземпляр`PdfSaveOptions` класс и установка параметров выборки изображения с помощью`DownsampleOptions` свойство. Вы можете указать целевое разрешение изображений с помощью`Resolution` свойство и установите минимальный порог разрешения, выше которого изображения не будут уменьшаться с помощью`ResolutionThreshold` свойство.

 Сохраните документ в формате PDF с помощью`Save` метод`Document`класс, указывающий путь и параметры сохранения.

#### В: Каковы преимущества уменьшения размера документа PDF с помощью выборки изображения?
A: Преимущества уменьшения размера документа PDF с помощью выборки изображения:

Уменьшенный размер файла PDF: выборка изображения снижает разрешение изображений в документе PDF, что приводит к значительному уменьшению размера файла PDF. Это упрощает совместное использование и передачу файла, особенно по электронной почте или через Интернет.

Оптимизация места для хранения. Уменьшение размера файла PDF помогает оптимизировать использование места для хранения, особенно если у вас много файлов PDF, содержащих изображения с высоким разрешением.

Улучшения производительности. Файлы PDF меньшего размера загружаются быстрее и могут быстрее открываться и просматриваться на разных устройствах.