---
title: Διαχωρίστε το έγγραφο του Word κατά επικεφαλίδες Html
linktitle: Με επικεφαλίδες Html
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για να εξηγήσετε τον πηγαίο κώδικα C# του εγγράφου split word By Heading HTML του Aspose.Words for .NET
type: docs
weight: 10
url: /el/net/split-document/by-headings-html/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε πώς να χωρίσετε ένα έγγραφο του Word σε μικρότερα μέρη χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα By HTML Heading του Aspose.Words για .NET. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να κατανοήσετε τον πηγαίο κώδικα και να δημιουργήσετε ξεχωριστά έγγραφα HTML με βάση την Επικεφαλίδα.

## Βήμα 1: Φόρτωση του εγγράφου

Για να ξεκινήσετε, καθορίστε τον κατάλογο για το έγγραφό σας και φορτώστε το έγγραφο σε ένα αντικείμενο Document. Δείτε πώς:

```csharp
//Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 2: Διαίρεση του εγγράφου με Επικεφαλίδα σε μορφή HTML

Τώρα θα ορίσουμε τις επιλογές αποθήκευσης για να χωρίσουμε το έγγραφο σε μικρότερα μέρη με βάση την Επικεφαλίδα σε μορφή HTML. Δείτε πώς:

```csharp
HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions
{
// Διαχωρίστε το έγγραφο σε μικρότερα μέρη, σε αυτήν την περίπτωση χωρίζοντάς το με τίτλο.
DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.HeadingParagraph
};

doc.Save(dataDir + "SplitDocument.ParTitresHtml.html", options);
```

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για By Headings HTML χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET

Ακολουθεί ο πλήρης πηγαίος κώδικας για τη δυνατότητα By HTML Heading του Aspose.Words για .NET:

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");

HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions
{
	// Διαχωρίστε ένα έγγραφο σε μικρότερα μέρη, σε αυτήν την περίπτωση χωρίστε ανά επικεφαλίδα.
	DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.HeadingParagraph
};


doc.Save(dataDir + "SplitDocument.ByHeadingsHtml.html", options);
```

Με αυτόν τον κώδικα, θα μπορείτε να χωρίσετε ένα έγγραφο του Word σε μικρότερα μέρη χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, βάσει επικεφαλίδων. Στη συνέχεια, μπορείτε να δημιουργήσετε ξεχωριστά έγγραφα HTML για κάθε τμήμα.

## συμπέρασμα

 Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να χωρίσουμε ένα έγγραφο του Word σε μικρότερα μέρη χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα By HTML Heading του Aspose.Words για .NET. Με τον καθορισμό των`DocumentSplitCriteria` όπως και`HeadingParagraph` στο`HtmlSaveOptions`, μπορέσαμε να δημιουργήσουμε ξεχωριστά έγγραφα HTML με βάση τις επικεφαλίδες που υπάρχουν στο αρχικό έγγραφο.

Ο διαχωρισμός ενός εγγράφου κατά επικεφαλίδες μπορεί να είναι χρήσιμος για την οργάνωση και τη διαχείριση περιεχομένου, ειδικά σε μεγάλα έγγραφα με πολλαπλές ενότητες. Το Aspose.Words for .NET παρέχει μια αξιόπιστη και αποτελεσματική λύση για το χειρισμό του διαχωρισμού εγγράφων και τη δημιουργία εξόδου σε διάφορες μορφές.

Μη διστάσετε να εξερευνήσετε πρόσθετες δυνατότητες και επιλογές που παρέχονται από το Aspose.Words για .NET για να βελτιώσετε περαιτέρω τις δυνατότητες επεξεργασίας εγγράφων σας και να βελτιώσετε τη ροή εργασίας σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Πώς μπορώ να χωρίσω ένα έγγραφο του Word σε μικρότερα μέρη βάσει επικεφαλίδων χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

 Για να χωρίσετε ένα έγγραφο του Word βάσει επικεφαλίδων, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα By HTML Heading του Aspose.Words για .NET. Ακολουθήστε τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα και ορίστε το`DocumentSplitCriteria` προς την`HeadingParagraph` στο`HtmlSaveOptions` αντικείμενο. Αυτό θα χωρίσει το έγγραφο σε μικρότερα μέρη σε κάθε επικεφαλίδα.

#### Σε ποιες μορφές μπορώ να χωρίσω το έγγραφο του Word;

 Ο παρεχόμενος πηγαίος κώδικας δείχνει τον διαχωρισμό του εγγράφου του Word σε μικρότερα μέρη σε μορφή HTML. Ωστόσο, το Aspose.Words για .NET υποστηρίζει διάφορες μορφές εξόδου, συμπεριλαμβανομένων των DOCX, PDF, EPUB και άλλων. Μπορείτε να τροποποιήσετε τον κώδικα και να καθορίσετε την επιθυμητή μορφή εξόδου στο`HtmlSaveOptions` αντιταχθείτε ανάλογα.

#### Μπορώ να επιλέξω διαφορετικά κριτήρια για τον διαχωρισμό του εγγράφου;

Ναι, μπορείτε να επιλέξετε διαφορετικά κριτήρια για τον διαχωρισμό του εγγράφου με βάση τις απαιτήσεις σας. Το Aspose.Words για .NET παρέχει διάφορες επιλογές κριτηρίων, όπως π.χ`HeadingParagraph`, `Page`, `Section` , κι αλλα. Τροποποιήστε το`DocumentSplitCriteria` ιδιοκτησία στο`HtmlSaveOptions` αντικείμενο να επιλέξετε τα κατάλληλα κριτήρια για τον διαχωρισμό.

#### Πώς μπορώ να προσαρμόσω το HTML εξόδου για τα διαχωρισμένα μέρη;

 Το Aspose.Words for .NET σάς επιτρέπει να προσαρμόσετε το HTML εξόδου για τα διαχωρισμένα μέρη καθορίζοντας πρόσθετες επιλογές στο`HtmlSaveOptions` αντικείμενο. Μπορείτε να ελέγξετε διάφορες πτυχές, όπως στυλ CSS, εικόνες, γραμματοσειρές και άλλα. Ανατρέξτε στην τεκμηρίωση του Aspose.Words για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με την προσαρμογή της εξόδου HTML.

#### Μπορώ να χωρίσω το έγγραφο με βάση πολλά κριτήρια;

 Ναι, μπορείτε να χωρίσετε το έγγραφο με βάση πολλά κριτήρια συνδυάζοντας τις επιλογές κριτηρίων ανάλογα. Για παράδειγμα, μπορείτε να χωρίσετε το έγγραφο τόσο κατά επικεφαλίδα όσο και κατά σελίδα, ορίζοντας το`DocumentSplitCriteria`ιδιοκτησία σε`HeadingParagraph | Page`. Αυτό θα χωρίσει το έγγραφο σε κάθε επικεφαλίδα και κάθε σελίδα, δημιουργώντας μικρότερα μέρη με βάση και τα δύο κριτήρια.