---
title: केवल पढ़ने योग्य प्रतिबंध हटाएँ
linktitle: केवल पढ़ने योग्य प्रतिबंध हटाएँ
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को हटाने का तरीका जानें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/document-protection/remove-read-only-restriction/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET रीड-ओनली प्रतिबंध हटाने की सुविधा के लिए Aspose.Words का उपयोग करने के चरणों के बारे में बताएंगे। यह सुविधा आपको किसी Word दस्तावेज़ को संपादन योग्य बनाने के लिए उसमें से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को हटाने की अनुमति देती है। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ बनाना और सुरक्षा सेट करना

दस्तावेज़ वर्ग का एक उदाहरण बनाकर प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");
```

WriteProtection ऑब्जेक्ट की SetPassword() प्रॉपर्टी का उपयोग करके दस्तावेज़ के लिए एक पासवर्ड सेट करें:

"MyPassword" को उस वास्तविक पासवर्ड से बदलना सुनिश्चित करें जिसका उपयोग आपने दस्तावेज़ की सुरक्षा के लिए किया था।

## चरण 2: केवल पढ़ने के लिए प्रतिबंध हटाएँ

केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को हटाने के लिए, ReadOnlyRecommended प्रॉपर्टी को गलत पर सेट करें:

```csharp
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = false;
```

## चरण 3: अप्रतिबंधित सुरक्षा लागू करें

अंत में, दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट की प्रोटेक्ट() विधि का उपयोग करके अप्रतिबंधित सुरक्षा लागू करें:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.NoProtection);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.RemoveReadOnlyRestriction.docx");
```

दस्तावेज़ को केवल-पढ़ने के प्रतिबंध के बिना सहेजने के लिए सही पथ और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके केवल पढ़ने योग्य प्रतिबंध हटाने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को हटाने के लिए संपूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();

// एक पासवर्ड दर्ज करें जो 15 अक्षरों तक लंबा हो।
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");

//केवल-पठन विकल्प हटाएँ.
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = false;

// बिना किसी सुरक्षा के लेखन सुरक्षा लागू करें।
doc.Protect(ProtectionType.NoProtection);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.RemoveReadOnlyRestriction.docx");
```

इन चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को आसानी से हटा सकते हैं।


## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को कैसे हटाया जाए। दिए गए चरणों का पालन करके, आप आसानी से प्रतिबंध हटा सकते हैं और दस्तावेज़ को फिर से संपादन योग्य बना सकते हैं। .NET के लिए Aspose.Words दस्तावेज़ सुरक्षा और प्रतिबंधों को प्रबंधित करने के लिए सुविधाओं का एक व्यापक सेट प्रदान करता है, जो आपको आपके Word दस्तावेज़ों की सुरक्षा और संपादन क्षमताओं पर लचीलापन और नियंत्रण प्रदान करता है।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words में केवल पढ़ने के लिए प्रतिबंध क्या है?

उत्तर: .NET के लिए Aspose.Words में रीड-ओनली प्रतिबंध एक ऐसी सुविधा को संदर्भित करता है जो आपको Word दस्तावेज़ को केवल-पढ़ने के लिए सेट करने की अनुमति देता है, जिससे उपयोगकर्ताओं को सामग्री या फ़ॉर्मेटिंग में कोई भी संशोधन करने से रोका जा सकता है। यह प्रतिबंध दस्तावेज़ की अखंडता की रक्षा करने में मदद करता है और यह सुनिश्चित करता है कि इसे गलती से या दुर्भावनापूर्ण रूप से संशोधित नहीं किया गया है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को कैसे हटा सकता हूं?

उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को हटाने के लिए, आप इन चरणों का पालन कर सकते हैं:
1.  का एक उदाहरण बनाएं`Document` क्लास बनाएं और दस्तावेज़ के लिए एक पासवर्ड सेट करें`SetPassword` की विधि`WriteProtection` वस्तु।
2.  ठीक`ReadOnlyRecommended` की संपत्ति`WriteProtection` करने के लिए वस्तु`false` केवल पढ़ने योग्य अनुशंसा को हटाने के लिए।
3.  का उपयोग करके दस्तावेज़ पर अप्रतिबंधित सुरक्षा लागू करें`Protect` की विधि`Document` के साथ वस्तु`NoProtection` सुरक्षा प्रकार.
4.  का उपयोग करके दस्तावेज़ को केवल-पठन प्रतिबंध के बिना सहेजें`Save` की विधि`Document` वस्तु।

#### प्रश्न: क्या मैं पासवर्ड के बिना किसी Word दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को हटा सकता हूँ?

उत्तर: नहीं, आप सही पासवर्ड प्रदान किए बिना किसी Word दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को नहीं हटा सकते। रीड-ओनली प्रतिबंध सुरक्षा उद्देश्यों के लिए निर्धारित किया गया है, और पासवर्ड के बिना इसे हटाने से दस्तावेज़ की अखंडता की सुरक्षा का उद्देश्य कमजोर हो जाएगा।

#### प्रश्न: क्या मैं गलत पासवर्ड वाले वर्ड दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को हटा सकता हूँ?

उ: नहीं, आप ग़लत पासवर्ड के साथ किसी Word दस्तावेज़ से केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को नहीं हटा सकते। केवल-पढ़ने के प्रतिबंध को हटाने और दस्तावेज़ को फिर से संपादन योग्य बनाने के लिए सही पासवर्ड प्रदान किया जाना चाहिए। यह सुनिश्चित करता है कि केवल सही पासवर्ड वाले अधिकृत उपयोगकर्ता ही दस्तावेज़ को संशोधित कर सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके अन्य प्रकार की दस्तावेज़ सुरक्षा को हटाना संभव है?

उत्तर: हाँ, .NET के लिए Aspose.Words अन्य प्रकार की दस्तावेज़ सुरक्षा, जैसे पासवर्ड सुरक्षा, प्रपत्र सुरक्षा, या दस्तावेज़ संपादन प्रतिबंध को हटाने के लिए विभिन्न तरीके प्रदान करता है। दस्तावेज़ पर लागू सुरक्षा के प्रकार के आधार पर, आप विशिष्ट सुरक्षा को हटाने और दस्तावेज़ को संपादन योग्य बनाने के लिए Aspose.Words द्वारा प्रदान की गई संबंधित विधियों और गुणों का उपयोग कर सकते हैं।
