---
title: توقيع مستند Word مشفر
linktitle: توقيع مستند Word مشفر
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية التوقيع رقميًا على مستند كلمة مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-digital-signatures/signing-encrypted-document/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنوجهك خلال الخطوات لاستخدام ميزة توقيع مستند كلمة مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة التوقيع رقميًا على مستند Word المشفر باستخدام كلمة مرور فك التشفير. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: تعيين خيارات التوقيع

قم بإنشاء مثيل لفئة SignOptions وقم بتعيين كلمة مرور فك التشفير:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
SignOptions signOptions = new SignOptions { DecryptionPassword = "decryptionpassword" };
```

تأكد من تحديد كلمة مرور فك التشفير الصحيحة للمستند المشفر.

## الخطوة الثانية: تحميل الشهادة

ابدأ بتحميل شهادة التوقيع باستخدام فئة CertificateHolder:

```csharp
CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(dataDir + "morzal.pfx", "aw");
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح لشهادتك وكلمة المرور المرتبطة بها.

## الخطوة الثالثة: توقيع الوثيقة المشفرة

استخدم فئة DigitalSignatureUtil لتوقيع المستند المشفر:

```csharp
DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "Digitally signed.docx", dataDir + "Document.EncryptedDocument.docx",
	certHolder, signOptions);
```

تأكد من تحديد المسارات الصحيحة للمستند المشفر والمستند الموقع والشهادة.

### مثال على شفرة المصدر لتوقيع المستند المشفر باستخدام Aspose.Words for .NET

فيما يلي رمز المصدر الكامل لتوقيع مستند مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	SignOptions signOptions = new SignOptions { DecryptionPassword = "decryptionPassword" };

	CertificateHolder certHolder = CertificateHolder.Create(dataDir + "morzal.pfx", "aw");
	
	DigitalSignatureUtil.Sign(dataDir + "Digitally signed.docx", dataDir + "Document.EncryptedDocument.docx",
		certHolder, signOptions);
	

```
باتباع هذه الخطوات ، يمكنك بسهولة توقيع مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، استكشفنا عملية توقيع مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET. من خلال توفير كلمة مرور فك التشفير وشهادة التوقيع ، يمكننا إضافة توقيع رقمي إلى مستند مشفر. يضمن توقيع المستندات المشفرة صحتها وسلامتها ، مما يوفر طبقة إضافية من الأمان. يتيح لك Aspose.Words for .NET توقيع المستندات المشفرة والحفاظ على أمان ومصداقية ملفات Word الخاصة بك.

### التعليمات

#### س: ما المقصود بتسجيل المستند في Aspose.Words for .NET؟

ج: يشير تسجيل المستند في Aspose.Words for .NET إلى عملية التوقيع رقميًا على مستند Word لضمان مصداقيته وسلامته وعدم التنصل منه. يتضمن إضافة توقيع رقمي إلى المستند باستخدام شهادة.

#### س: ما هو مستند Word المشفر؟

ج: مستند Word المشفر هو مستند تم تشفيره باستخدام كلمة مرور. التشفير هو إجراء أمني يحمي محتوى المستند عن طريق خلطه وجعله غير قابل للقراءة بدون كلمة مرور فك التشفير الصحيحة.

#### س: كيف يمكنني التوقيع على مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: لتوقيع مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET ، تحتاج إلى توفير كلمة مرور فك التشفير جنبًا إلى جنب مع شهادة التوقيع. اتبع هذه الخطوات:
1.  قم بتعيين كلمة مرور فك التشفير في ملف`SignOptions` هدف.
2.  قم بتحميل شهادة التوقيع باستخدام ملف`CertificateHolder` فصل.
3.  استخدم ال`DigitalSignatureUtil.Sign` طريقة لتوقيع الوثيقة المشفرة ، مع توفير المعلمات اللازمة.

#### س: ما هو الغرض من توقيع وثيقة مشفرة؟

ج: يتيح لك توقيع مستند مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET إضافة توقيع رقمي إلى المستند حتى عندما يتم تشفيره. يوفر هذا طبقة إضافية من الأمان ويضمن مصداقية وسلامة المحتوى المشفر. يسمح للمستلمين بالتحقق من أصل المستند واكتشاف أي تلاعب.

#### س: هل يمكنني التوقيع على مستند مشفر دون توفير كلمة مرور فك التشفير؟

ج: لا ، لتوقيع وثيقة مشفرة ، يجب تقديم كلمة المرور الصحيحة لفك التشفير. كلمة مرور فك التشفير مطلوبة للوصول إلى المحتوى المشفر للمستند وتعديله قبل تطبيق التوقيع الرقمي.

#### س: هل يمكنني التوقيع على مستند Word مشفر باستخدام أي شهادة؟

ج: لتوقيع مستند Word مشفر باستخدام Aspose.Words for .NET ، فأنت بحاجة إلى شهادة X.509 صالحة. يمكن الحصول على الشهادة من مرجع مصدق موثوق به (CA) أو يمكن استخدام شهادة موقعة ذاتيًا لأغراض الاختبار.

#### س: هل يمكنني توقيع عدة مستندات Word مشفرة باستخدام نفس الشهادة؟

 ج: نعم ، يمكنك توقيع عدة مستندات Word مشفرة باستخدام نفس الشهادة. بمجرد تحميل الشهادة باستخدام ملف`CertificateHolder` يمكنك إعادة استخدامه لتوقيع عدة مستندات مشفرة.

#### س: هل يمكنني التحقق من التوقيع الرقمي لوثيقة مشفرة موقعة؟

 ج: نعم ، يوفر Aspose.Words for .NET وظائف للتحقق من التوقيع الرقمي لوثيقة مشفرة موقعة. يمكنك استخدام ال`DigitalSignatureUtil.Verify` طريقة للتحقق من صحة وصحة التوقيع الرقمي.

#### س: ما هو تنسيق الملف الذي يدعمه Aspose.Words for .NET لتوقيع المستندات المشفرة؟

 ج: يدعم Aspose.Words for .NET توقيع مستندات Word المشفرة بتنسيق ملف DOCX. يمكنك تسجيل ملفات DOCX المشفرة باستخدام امتداد`DigitalSignatureUtil.Sign` الطريقة جنبًا إلى جنب مع كلمة المرور والشهادة اللازمة لفك التشفير.

#### س: كيف يؤثر توقيع وثيقة مشفرة على التشفير؟

ج: توقيع مستند مشفر مع Aspose.Words for .NET لا يؤثر على تشفير الوثيقة. يظل التشفير كما هو ، ويتم إضافة التوقيع الرقمي إلى المحتوى المشفر. يوفر التوقيع الرقمي مزيدًا من الأمان والتحقق دون المساس بالتشفير المطبق على المستند.