---
title: Μετακίνηση σε κελί πίνακα στο έγγραφο του Word
linktitle: Μετακίνηση σε κελί πίνακα στο έγγραφο του Word
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη χρήση του Move To Table Cell στη δυνατότητα εγγράφου word του Aspose.Words για .NET
type: docs
weight: 10
url: /el/net/add-content-using-documentbuilder/move-to-table-cell/
---
Σε αυτό το παράδειγμα, θα σας καθοδηγήσουμε στον τρόπο χρήσης της δυνατότητας Μετακίνηση σε κελί πίνακα στο έγγραφο word του Aspose.Words για .NET χρησιμοποιώντας τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα C# βήμα προς βήμα. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να περιηγηθείτε και να χειριστείτε συγκεκριμένα κελιά μέσα σε έναν πίνακα σε ένα έγγραφο του Word. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ενσωματώσετε αυτήν τη λειτουργία στην εφαρμογή σας.

## Βήμα 1: Φορτώστε το έγγραφο που περιέχει τον πίνακα

Αρχικά, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που περιέχει τον πίνακα στον οποίο θέλουμε να μετακινήσουμε το κελί. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να ολοκληρώσετε αυτό το βήμα:

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Tables.docx");
```

Αυτός ο κωδικός φορτώνει το καθορισμένο έγγραφο (αντικαταστήστε το "MyDir + "Tables.docx"" με την πραγματική διαδρομή του εγγράφου σας που περιέχει τον πίνακα).

## Βήμα 2: Μετακινήστε το DocumentBuilder σε ένα συγκεκριμένο κελί πίνακα

Στη συνέχεια, θα μετακινήσουμε το DocumentBuilder σε ένα συγκεκριμένο κελί πίνακα. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να εκτελέσετε αυτό το βήμα:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder. MoveToCell(0, 2, 3, 0);
builder.Write("\nCell content added by DocumentBuilder");
```

Αυτός ο κώδικας δημιουργεί ένα DocumentBuilder από το υπάρχον έγγραφο και στη συνέχεια μετακινεί τον κέρσορα από το DocumentBuilder στο καθορισμένο κελί πίνακα. Τέλος, προσθέτει περιεχόμενο σε αυτό το κελί χρησιμοποιώντας το DocumentBuilder's`Write()` μέθοδος.

## Βήμα 3: Ελέγξτε το αποτέλεσμα

Τώρα μπορείτε να επαληθεύσετε ότι η μετακίνηση στο κελί του πίνακα ήταν επιτυχής. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να ολοκληρώσετε αυτό το βήμα:

```csharp
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);

Assert.AreEqual(table.Rows[2].Cells[3], builder.CurrentNode.ParentNode.ParentNode);
Assert.AreEqual("Cell contents added by DocumentBuilderCell 3 contents\a", table.Rows[2].Cells[3].GetText().Trim());
```

Αυτός ο κώδικας επαληθεύει ότι το καθορισμένο κελί είναι όντως το τρέχον κελί του DocumentBuilder. Επίσης, επαληθεύει ότι το περιεχόμενο που προστέθηκε από το DocumentBuilder έχει αποθηκευτεί σωστά στο κελί του πίνακα.

Αυτό είναι όλο ! Καταλάβατε τώρα πώς να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία μετακίνησης σε κελί πίνακα του Aspose.Words για .NET χρησιμοποιώντας τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα. Τώρα μπορείτε να ενσωματώσετε αυτήν τη λειτουργία στη δική σας εφαρμογή και να χειριστείτε συγκεκριμένα κελιά πίνακα σε έγγραφα του Word.


### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για μετακίνηση σε κελί πίνακα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET


```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Tables.docx");
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

// Μετακινήστε το εργαλείο δημιουργίας στη σειρά 3, κελί 4 του πρώτου πίνακα.
builder.MoveToCell(0, 2, 3, 0);
builder.Write("\nCell contents added by DocumentBuilder");
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);

Assert.AreEqual(table.Rows[2].Cells[3], builder.CurrentNode.ParentNode.ParentNode);
Assert.AreEqual("Cell contents added by DocumentBuilderCell 3 contents\a", table.Rows[2].Cells[3].GetText().Trim());
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το παράδειγμα, εξερευνήσαμε τη δυνατότητα Μετακίνηση σε κελί πίνακα του Aspose.Words για .NET. Μάθαμε πώς να φορτώνουμε ένα έγγραφο που περιέχει έναν πίνακα, να μετακινούμε το DocumentBuilder σε ένα συγκεκριμένο κελί πίνακα και να προσθέτουμε περιεχόμενο σε αυτό το κελί. Αυτή η δυνατότητα παρέχει στους προγραμματιστές ισχυρά εργαλεία για την πλοήγηση και τον χειρισμό συγκεκριμένων κελιών σε πίνακες εγγράφων του Word μέσω προγραμματισμού χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Μπορεί να είναι μια πολύτιμη προσθήκη στην εφαρμογή σας για δυναμική επεξεργασία εγγράφων Word και διαχείριση περιεχομένου πίνακα.

### Συχνές ερωτήσεις για τη μετάβαση σε κελί πίνακα στο έγγραφο του Word

#### Ε: Ποιος είναι ο σκοπός της δυνατότητας Μετακίνηση σε κελί πίνακα στο Aspose.Words για .NET;

Α: Η δυνατότητα Μετακίνηση σε κελί πίνακα στο Aspose.Words για .NET επιτρέπει στους προγραμματιστές να πλοηγούνται και να χειρίζονται συγκεκριμένα κελιά μέσα σε έναν πίνακα σε ένα έγγραφο του Word μέσω προγραμματισμού. Παρέχει τη δυνατότητα εισαγωγής, τροποποίησης ή διαγραφής περιεχομένου σε ένα συγκεκριμένο κελί.

#### Ε: Πώς μπορώ να μετακινήσω το DocumentBuilder σε ένα συγκεκριμένο κελί πίνακα σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Για να μετακινήσετε το DocumentBuilder σε ένα συγκεκριμένο κελί πίνακα σε ένα έγγραφο του Word, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο MoveToCell της κλάσης DocumentBuilder. Αυτή η μέθοδος παίρνει τους δείκτες της γραμμής στόχου και του κελιού εντός του πίνακα ως παραμέτρους και τοποθετεί τον κέρσορα στην αρχή αυτού του κελιού.

#### Ε: Μπορώ να προσθέσω ή να τροποποιήσω περιεχόμενο αφού μετακινηθώ σε ένα συγκεκριμένο κελί πίνακα χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα Μετακίνηση σε κελί πίνακα;

Α: Ναι, μόλις το DocumentBuilder τοποθετηθεί στο επιθυμητό κελί πίνακα χρησιμοποιώντας το MoveToCell, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διάφορες μεθόδους της κλάσης DocumentBuilder, όπως Write, Writeln ή InsertHtml, για να προσθέσετε ή να τροποποιήσετε το περιεχόμενο αυτού του κελιού.

#### Ε: Πώς μπορώ να επαληθεύσω ότι η μετακίνηση στο κελί του πίνακα ήταν επιτυχής;

Α: Μπορείτε να επαληθεύσετε την επιτυχή μετακίνηση στο κελί του πίνακα ελέγχοντας τη θέση του δρομέα του DocumentBuilder. Για παράδειγμα, μπορείτε να συγκρίνετε τον τρέχοντα κόμβο του DocumentBuilder με το κελί στο οποίο σκοπεύατε να μετακινηθείτε και να επαληθεύσετε ότι το περιεχόμενο που προστέθηκε από το DocumentBuilder έχει αποθηκευτεί σωστά στο κελί του πίνακα.