---
title: Ενσωμάτωση γραμματοσειρών σε έγγραφο PDF
linktitle: Ενσωμάτωση γραμματοσειρών σε έγγραφο PDF
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για την ενσωμάτωση γραμματοσειρών σε PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/embedded-all-fonts/
---

Αυτό το άρθρο παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο χρήσης των γραμματοσειρών ενσωμάτωσης στη δυνατότητα εγγράφων PDF του Aspose.Words για .NET. Θα περιηγηθούμε στο απόσπασμα κώδικα και θα εξηγήσουμε κάθε μέρος λεπτομερώς. Μέχρι το τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα μπορείτε να κατανοήσετε πώς να ενσωματώνετε όλες τις γραμματοσειρές σε ένα έγγραφο και να δημιουργείτε ένα PDF με τις ενσωματωμένες γραμματοσειρές χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει και ρυθμίσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET στο έργο σας. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη και τις οδηγίες εγκατάστασης στον ιστότοπο Aspose.

## Βήμα 1: Καθορίστε τη διαδρομή καταλόγου εγγράφων

 Για να ξεκινήσετε, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο

Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που θέλουμε να επεξεργαστούμε. Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ότι το έγγραφο ονομάζεται "Rendering.docx" και βρίσκεται στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 3: Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης PDF

 Για να ενσωματώσουμε όλες τις γραμματοσειρές στο PDF που προκύπτει, πρέπει να διαμορφώσουμε το`PdfSaveOptions` αντικείμενο με το`EmbedFullFonts` ιδιοκτησία ορίζεται σε`true`. Αυτό διασφαλίζει ότι όλες οι γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται στο έγγραφο περιλαμβάνονται στο αρχείο PDF που δημιουργείται.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = true };
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο ως PDF με ενσωματωμένες γραμματοσειρές

 Τέλος, μπορούμε να αποθηκεύσουμε το έγγραφο ως αρχείο PDF με τις ενσωματωμένες γραμματοσειρές. Καθορίστε το όνομα του αρχείου εξόδου και το`saveOptions` αντικείμενο που διαμορφώσαμε στο προηγούμενο βήμα.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddedFontsInPdf.pdf", saveOptions);
```

Αυτό είναι! Έχετε ενσωματώσει με επιτυχία όλες τις γραμματοσειρές σε ένα έγγραφο και δημιουργήσατε ένα PDF με τις ενσωματωμένες γραμματοσειρές χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για ενσωματωμένες όλες τις γραμματοσειρές χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET

```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// Το PDF εξόδου θα ενσωματωθεί με όλες τις γραμματοσειρές που βρίσκονται στο έγγραφο.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = true };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddedFontsInPdf.pdf", saveOptions);
  
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να ενσωματώνουμε όλες τις γραμματοσειρές σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Η ενσωμάτωση γραμματοσειρών διασφαλίζει ότι οι γραμματοσειρές που καθορίζονται στο έγγραφο θα είναι διαθέσιμες και θα εμφανίζονται σωστά, ακόμα κι αν δεν είναι εγκατεστημένες στο σύστημα όπου ανοίγει το PDF. Αυτό εξασφαλίζει συνεπή εμφάνιση και ακριβή μορφοποίηση εγγράφων σε διαφορετικές συσκευές και πλατφόρμες. Μη διστάσετε να εξερευνήσετε περισσότερες δυνατότητες του Aspose.Words για .NET για να βελτιστοποιήσετε τη δημιουργία των εγγράφων PDF σας με ενσωματωμένες γραμματοσειρές.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι η ενσωμάτωση γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο PDF και γιατί είναι σημαντική;
Α: Η ενσωμάτωση γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο PDF είναι η διαδικασία συμπερίληψης όλων των γραμματοσειρών που χρησιμοποιούνται στο έγγραφο στο ίδιο το αρχείο PDF. Αυτό διασφαλίζει ότι οι γραμματοσειρές που καθορίζονται στο έγγραφο θα είναι διαθέσιμες και θα εμφανίζονται σωστά, ακόμα κι αν οι γραμματοσειρές δεν είναι εγκατεστημένες στο σύστημα όπου ανοίγει το PDF. Η ενσωμάτωση γραμματοσειράς είναι σημαντική για τη διατήρηση της εμφάνισης και της μορφοποίησης του εγγράφου, διασφαλίζοντας ότι οι γραμματοσειρές αποδίδονται με συνέπεια σε διαφορετικές συσκευές και πλατφόρμες.

#### Ε: Πώς μπορώ να ενσωματώσω όλες τις γραμματοσειρές σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;
Α: Για να ενσωματώσετε όλες τις γραμματοσειρές σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Ορίστε τη διαδρομή καταλόγου εγγράφου αντικαθιστώντας`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή του καταλόγου των εγγράφων σας.

 Φορτώστε το έγγραφο που θέλετε να επεξεργαστείτε χρησιμοποιώντας το`Document` κλάση και τη διαδρομή του εγγράφου.

 Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης PDF δημιουργώντας μια παρουσία του`PdfSaveOptions` τάξη και τη ρύθμιση του`EmbedFullFonts`ιδιοκτησία σε`true`. Αυτό διασφαλίζει ότι όλες οι γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται στο έγγραφο θα ενσωματωθούν στο αρχείο PDF που δημιουργείται.

 Αποθηκεύστε το έγγραφο σε μορφή PDF με ενσωματωμένες γραμματοσειρές χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document`αντικείμενο, καθορίζοντας το όνομα του αρχείου εξόδου και τις επιλογές αποθήκευσης που διαμορφώθηκαν προηγουμένως.

#### Ε: Γιατί είναι σημαντικό να ενσωματώνετε όλες τις γραμματοσειρές σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Η ενσωμάτωση όλων των γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο PDF είναι σημαντική για να διασφαλιστεί ότι το έγγραφο θα εμφανίζεται σωστά, ακόμα κι αν οι καθορισμένες γραμματοσειρές δεν είναι διαθέσιμες στο σύστημα όπου ανοίγει το PDF. Αυτό βοηθά στη διατήρηση της εμφάνισης, της μορφοποίησης και της αναγνωσιμότητας του εγγράφου, διασφαλίζοντας ότι οι γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται αποδίδονται με συνέπεια σε διαφορετικές συσκευές και πλατφόρμες.

#### Ε: Ποια είναι τα οφέλη από την ενσωμάτωση γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Τα πλεονεκτήματα της ενσωμάτωσης γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο PDF είναι:

Εξασφαλίστε συνεπή εμφάνιση εγγράφων: Οι ενσωματωμένες γραμματοσειρές διασφαλίζουν ότι το έγγραφο θα εμφανίζεται ακριβώς όπως σχεδιάστηκε, ανεξάρτητα από τις γραμματοσειρές που είναι διαθέσιμες στο σύστημα.

Διατήρηση μορφοποίησης: Οι ενσωματωμένες γραμματοσειρές διατηρούν τη μορφοποίηση και τη διάταξη των εγγράφων, αποφεύγοντας τις αντικαταστάσεις γραμματοσειρών και τις παραλλαγές στην εμφάνιση.

Βελτιωμένη αναγνωσιμότητα: Η ενσωμάτωση γραμματοσειρών εξασφαλίζει καλύτερη αναγνωσιμότητα του εγγράφου, επειδή οι καθορισμένες γραμματοσειρές χρησιμοποιούνται για την εμφάνιση του κειμένου, ακόμη και αν οι αρχικές γραμματοσειρές δεν είναι διαθέσιμες.

#### Ε: Η ενσωμάτωση όλων των γραμματοσειρών αυξάνει το μέγεθος του αρχείου PDF;
Α: Ναι, η ενσωμάτωση όλων των γραμματοσειρών σε ένα έγγραφο PDF μπορεί να αυξήσει το μέγεθος του αρχείου PDF που δημιουργείται, καθώς τα δεδομένα γραμματοσειράς πρέπει να περιλαμβάνονται στο αρχείο. Ωστόσο, αυτή η αύξηση του μεγέθους είναι συνήθως αμελητέα για τα περισσότερα έγγραφα και τα οφέλη από την ενσωμάτωση γραμματοσειρών συχνά υπερτερούν αυτής της ελαφριάς αύξησης του μεγέθους.

#### Ε: Μπορώ να επιλέξω συγκεκριμένες γραμματοσειρές για ενσωμάτωση σε ένα έγγραφο PDF;
 Α: Ναι, με το Aspose.Words για .NET μπορείτε να επιλέξετε συγκεκριμένες γραμματοσειρές για ενσωμάτωση σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας προηγμένες επιλογές διαμόρφωσης. Για παράδειγμα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`SubsetFonts` ιδιοκτησία του`PdfSaveOptions` αντικείμενο για να καθορίσετε ποιες γραμματοσειρές θα συμπεριληφθούν ή χρησιμοποιήστε πρόσθετες επιλογές για να ορίσετε προσαρμοσμένα φίλτρα επιλογής γραμματοσειρών.