---
title: Διαμόρφωση επιλογών φόρτωσης RTF στο Aspose.Words για Java
linktitle: Διαμόρφωση επιλογών φόρτωσης RTF
second_title: Aspose.Words Java Document Processing API
description: Διαμόρφωση επιλογών φόρτωσης RTF στο Aspose.Words για Java. Μάθετε πώς να αναγνωρίζετε κείμενο UTF-8 σε έγγραφα RTF. Οδηγός βήμα προς βήμα με παραδείγματα κώδικα.
type: docs
weight: 12
url: /el/java/document-loading-and-saving/configuring-rtf-load-options/
---

## Εισαγωγή στη ρύθμιση παραμέτρων επιλογών φόρτωσης RTF στο Aspose.Words για Java

Σε αυτόν τον οδηγό, θα διερευνήσουμε πώς να διαμορφώσετε τις επιλογές φόρτωσης RTF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για Java. Το RTF (Rich Text Format) είναι μια δημοφιλής μορφή εγγράφου που μπορεί να φορτωθεί και να χειριστεί με το Aspose.Words. Θα επικεντρωθούμε σε μια συγκεκριμένη επιλογή,`RecognizeUtf8Text`, το οποίο σας επιτρέπει να ελέγχετε εάν το κωδικοποιημένο κείμενο UTF-8 στο έγγραφο RTF θα πρέπει να αναγνωρίζεται ή όχι.

## Προαπαιτούμενα

 Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε ενσωματωμένη τη βιβλιοθήκη Aspose.Words for Java στο έργο σας. Μπορείτε να το κατεβάσετε από το[δικτυακός τόπος](https://releases.aspose.com/words/java/).

## Βήμα 1: Ρύθμιση επιλογών φόρτωσης RTF

 Πρώτα, πρέπει να δημιουργήσετε ένα παράδειγμα του`RtfLoadOptions` και ορίστε τις επιθυμητές επιλογές. Σε αυτό το παράδειγμα, θα ενεργοποιήσουμε το`RecognizeUtf8Text` επιλογή αναγνώρισης κωδικοποιημένου κειμένου UTF-8:

```java
RtfLoadOptions loadOptions = new RtfLoadOptions();
loadOptions.setRecognizeUtf8Text(true);
```

 Εδώ,`loadOptions` είναι ένα παράδειγμα του`RtfLoadOptions` , και χρησιμοποιήσαμε το`setRecognizeUtf8Text` μέθοδος για την ενεργοποίηση της αναγνώρισης κειμένου UTF-8.

## Βήμα 2: Φόρτωση εγγράφου RTF

Τώρα που έχουμε διαμορφώσει τις επιλογές φόρτωσης, μπορούμε να φορτώσουμε ένα έγγραφο RTF χρησιμοποιώντας τις καθορισμένες επιλογές. Σε αυτό το παράδειγμα, φορτώνουμε ένα έγγραφο με το όνομα "UTF-8 characters.rtf" από έναν συγκεκριμένο κατάλογο:

```java
Document doc = new Document("Your Directory Path" + "UTF-8 characters.rtf", loadOptions);
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"Your Directory Path"` με την κατάλληλη διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας.

## Βήμα 3: Αποθήκευση του εγγράφου

Μετά τη φόρτωση του εγγράφου RTF, μπορείτε να εκτελέσετε διάφορες λειτουργίες σε αυτό χρησιμοποιώντας το Aspose.Words. Μόλις τελειώσετε, αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο χρησιμοποιώντας τον ακόλουθο κώδικα:

```java
doc.save("Your Directory Path" + "WorkingWithRtfLoadOptions.RecognizeUtf8Text.rtf");
```

 Αντικαθιστώ`"Your Directory Path"` με τη διαδρομή όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το τροποποιημένο έγγραφο.

## Ολοκληρώστε τον πηγαίο κώδικα για τη διαμόρφωση των επιλογών φόρτωσης RTF στο Aspose.Words για Java

```java
RtfLoadOptions loadOptions = new RtfLoadOptions();
{
	loadOptions.setRecognizeUtf8Text(true);
}
Document doc = new Document("Your Directory Path" + "UTF-8 characters.rtf", loadOptions);
doc.save("Your Directory Path" + "WorkingWithRtfLoadOptions.RecognizeUtf8Text.rtf");
```

## συμπέρασμα

 Σε αυτό το σεμινάριο, μάθατε πώς να διαμορφώνετε τις επιλογές φόρτωσης RTF στο Aspose.Words για Java. Συγκεκριμένα, εστιάσαμε στην ενεργοποίηση του`RecognizeUtf8Text` επιλογή χειρισμού κωδικοποιημένου κειμένου UTF-8 στα έγγραφά σας RTF. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να εργάζεστε με ένα ευρύ φάσμα κωδικοποιήσεων κειμένου, βελτιώνοντας την ευελιξία των εργασιών επεξεργασίας εγγράφων σας.

## Συχνές ερωτήσεις

### Πώς μπορώ να απενεργοποιήσω την αναγνώριση κειμένου UTF-8;

 Για να απενεργοποιήσετε την αναγνώριση κειμένου UTF-8, απλώς ρυθμίστε το`RecognizeUtf8Text` επιλογή να`false` κατά τη διαμόρφωση σας`RtfLoadOptions` . Αυτό μπορεί να γίνει καλώντας`setRecognizeUtf8Text(false)`.

### Ποιες άλλες επιλογές είναι διαθέσιμες στο RtfLoadOptions;

 Το RtfLoadOptions παρέχει διάφορες επιλογές για τη διαμόρφωση του τρόπου με τον οποίο φορτώνονται τα έγγραφα RTF. Μερικές από τις επιλογές που χρησιμοποιούνται συνήθως περιλαμβάνουν`setPassword` για έγγραφα που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης και`setLoadFormat` για να καθορίσετε τη μορφή κατά τη φόρτωση αρχείων RTF.

### Μπορώ να τροποποιήσω το έγγραφο αφού το φορτώσω με αυτές τις επιλογές;

Ναι, μπορείτε να πραγματοποιήσετε διάφορες τροποποιήσεις στο έγγραφο αφού το φορτώσετε με τις καθορισμένες επιλογές. Το Aspose.Words παρέχει ένα ευρύ φάσμα δυνατοτήτων για εργασία με περιεχόμενο εγγράφου, μορφοποίηση και δομή.

### Πού μπορώ να βρω περισσότερες πληροφορίες για το Aspose.Words για Java;

 Μπορείτε να ανατρέξετε στο[Aspose.Words για τεκμηρίωση Java](https://reference.aspose.com/words/java/) για ολοκληρωμένες πληροφορίες, αναφορά API και παραδείγματα χρήσης της βιβλιοθήκης.