---
title: Ορίστε το φάκελο True Type Fonts
linktitle: Ορίστε το φάκελο True Type Fonts
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη ρύθμιση του φακέλου γραμματοσειρών αληθινού τύπου κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-fonts/set-true-type-fonts-folder/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα για να ορίσετε τον φάκελο γραμματοσειρών αληθινού τύπου κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# και θα σας παρέχουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό που θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε αυτήν τη δυνατότητα στα δικά σας έργα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα γνωρίζετε πώς να καθορίσετε έναν προσαρμοσμένο φάκελο που περιέχει γραμματοσειρές True Type για χρήση κατά την απόδοση των εγγράφων σας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
Πρώτα, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Αυτή είναι η τοποθεσία όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το επεξεργασμένο αποδοθέν έγγραφό σας. Αντικαταστήστε τον "ΚΑΤΑΛΟΓΟ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΣΑΣ" με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο για απόδοση
 Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσετε το έγγραφο για απόδοση χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή εγγράφου.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 3: Ορίστε τον φάκελο γραμματοσειρών True Type
Τώρα μπορείτε να καθορίσετε τον φάκελο των γραμματοσειρών αληθινού τύπου που θα χρησιμοποιείτε κατά την απόδοση δημιουργώντας μια παρουσία του`FontSettings` τάξη και χρησιμοποιώντας το`SetFontsFolder()` μέθοδος ορισμού του φακέλου γραμματοσειρών. Μπορείτε να καθορίσετε έναν προσαρμοσμένο φάκελο που περιέχει τις γραμματοσειρές True Type. Η δεύτερη παράμετρος για να`SetFontsFolder()` υποδεικνύει εάν θέλετε να κάνετε αναζήτηση και στους υποφακέλους του καθορισμένου φακέλου.

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SetFontsFolder(@"C:\MyFonts\", false);
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το αποδοθέν έγγραφο
 Τέλος, μπορείτε να αποθηκεύσετε το αποδοθέν έγγραφο σε ένα αρχείο χρησιμοποιώντας το`Save()` μέθοδος του`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetTrue TypeFontsFolder.pdf");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για τον φάκελο Set True Type Fonts χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET 

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
// Σημειώστε ότι αυτή η ρύθμιση θα παρακάμψει τυχόν προεπιλεγμένες πηγές γραμματοσειράς που αναζητούνται από προεπιλογή. Τώρα θα γίνεται αναζήτηση μόνο για αυτούς τους φακέλους
// Γραμματοσειρές κατά την απόδοση ή την ενσωμάτωση γραμματοσειρών. Για να προσθέσετε μια επιπλέον πηγή γραμματοσειράς ενώ διατηρείτε πηγές γραμματοσειρών συστήματος, χρησιμοποιήστε και τα δύο FontSettings.GetFontSources και
// Αντίθετα, FontSettings.SetFontSources
fontSettings.SetFontsFolder(@"C:\MyFonts\", false);
// Ορίστε ρυθμίσεις γραμματοσειράς
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetTrue TypeFontsFolder.pdf");
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να ορίζουμε τον φάκελο γραμματοσειρών αληθινού τύπου κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να καθορίσετε έναν προσαρμοσμένο φάκελο που περιέχει γραμματοσειρές True Type που θα χρησιμοποιείτε κατά την απόδοση των εγγράφων σας. Το Aspose.Words προσφέρει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για επεξεργασία λέξεων με γραμματοσειρές στα έγγραφά σας. Με αυτή τη γνώση, μπορείτε να ελέγξετε και να προσαρμόσετε τις γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται κατά την απόδοση των εγγράφων σας στις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να ρυθμίσω τις παραμέτρους του φακέλου γραμματοσειρών TrueType στο Aspose.Words;

 Α: Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του φακέλου γραμματοσειρών TrueType στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`SetTrueTypeFontsFolder` μέθοδος του`Fonts` κλάση που καθορίζει τη θέση του φακέλου που περιέχει τις γραμματοσειρές TrueType.

#### Ε: Ποιοι τύποι γραμματοσειρών θεωρούνται γραμματοσειρές TrueType;

Α: Οι γραμματοσειρές TrueType είναι μια δημοφιλής μορφή γραμματοσειράς. Χρησιμοποιούνται συχνά σε έγγραφα του Word και έχουν επέκταση αρχείου .ttf ή .ttc.

#### Ε: Μπορώ να καθορίσω πολλούς φακέλους γραμματοσειρών TrueType στο Aspose.Words;

Α: Ναι, μπορείτε να καθορίσετε πολλούς φακέλους γραμματοσειρών TrueType στο Aspose.Words χρησιμοποιώντας το`SetTrueTypeFontsFolder` μέθοδος του`Fonts` τάξη με μια λίστα θέσεων φακέλων.

#### Ε: Πώς μπορώ να ελέγξω τον φάκελο γραμματοσειρών TrueType που έχει ρυθμιστεί στο Aspose.Words;

 Α: Για να ελέγξετε τον διαμορφωμένο φάκελο TrueType Fonts στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`GetTrueTypeFontsFolder` μέθοδος του`Fonts` τάξη για να λάβετε τη θέση του διαμορφωμένου φακέλου TrueType Fonts.

#### Ε: Γιατί είναι σημαντικό να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του φακέλου γραμματοσειρών TrueType στο Aspose.Words;

Α: Η ρύθμιση του φακέλου γραμματοσειρών TrueType στο Aspose.Words είναι σημαντική επειδή βοηθά το Aspose.Words να εντοπίσει τις γραμματοσειρές που απαιτούνται κατά την επεξεργασία εγγράφων του Word. Αυτό εξασφαλίζει συνέπεια στη μορφοποίηση και την εμφάνιση των εγγράφων, ακόμη και σε διαφορετικά συστήματα.