---
title: Установить уровень сжатия
linktitle: Установить уровень сжатия
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как установить уровень сжатия при сохранении документа с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-ooxmlsaveoptions/set-compression-level/
---
В этом руководстве мы рассмотрим предоставленный исходный код C#, чтобы установить уровень сжатия при сохранении документа с помощью Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет контролировать уровень сжатия генерируемого документа.

## Шаг 1. Настройка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что вы настроили среду разработки с Aspose.Words для .NET. Убедитесь, что вы добавили необходимые ссылки и импортировали соответствующие пространства имен.

## Шаг 2: Загрузка документа

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");
```

 На этом шаге мы загружаем документ с помощью`Document` Метод и передача пути к файлу DOCX для загрузки.

## Шаг 3. Настройка параметров резервного копирования OOXML

```csharp
OoxmlSaveOptions saveOptions = new OoxmlSaveOptions { CompressionLevel = CompressionLevel.SuperFast };
```

 На этом этапе мы настраиваем параметры сохранения OOXML с помощью`OoxmlSaveOptions` сорт. Мы устанавливаем уровень сжатия`SuperFast` чтобы получить более быстрое сжатие.

## Шаг 4: Сохраните документ с указанным уровнем сжатия

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithOoxmlSaveOptions.SetCompressionLevel.docx", saveOptions);
```

 На этом последнем шаге мы сохраняем документ, используя`Save` метод и передача пути к выходному файлу с`.docx` расширение вместе с указанными параметрами сохранения.

Теперь вы можете запустить исходный код, чтобы установить уровень сжатия при сохранении документа. Полученный файл будет сохранен в указанном каталоге с именем «WorkingWithOoxmlSaveOptions.SetCompressionLevel.docx».

### Пример исходного кода для установки уровня сжатия с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp

//Путь к вашему каталогу документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY"; 
 
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");

OoxmlSaveOptions saveOptions = new OoxmlSaveOptions { CompressionLevel = CompressionLevel.SuperFast };

doc.Save(dataDir + "WorkingWithOoxmlSaveOptions.SetCompressionLevel.docx", saveOptions);
            
        
```

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели функциональные возможности установки уровня сжатия при сохранении документа с помощью Aspose.Words для .NET. Указав соответствующий уровень сжатия, вы можете оптимизировать размер документа и скорость генерации.

`OoxmlSaveOptions`class обеспечивает гибкость управления уровнем сжатия, устанавливая`CompressionLevel` свойству соответствующее значение, например`SuperFast`. Это позволяет вам найти правильный баланс между размером файла и скоростью резервного копирования в зависимости от ваших конкретных потребностей.

Использование сжатия может быть полезным, когда вам нужно уменьшить размер генерируемых файлов, особенно для больших документов. Это может упростить хранение, совместное использование и передачу документов.

Aspose.Words для .NET предлагает ряд мощных опций и функций для работы с документами. Используя соответствующие параметры резервного копирования, вы можете настроить процесс создания документов и оптимизировать производительность вашего приложения.

Не стесняйтесь исследовать дополнительные функции Aspose.Words для .NET, чтобы улучшить рабочий процесс создания документов.
