---
title: Загрузить словарь переносов для языка
linktitle: Загрузить словарь переносов для языка
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как загрузить словарь переносов для определенного языка в Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-hyphenation/load-hyphenation-dictionary-for-language/
---

В этом пошаговом руководстве мы покажем вам, как загрузить словарь переносов для определенного языка в Aspose.Words для .NET. Мы объясним предоставленный исходный код C# и покажем, как реализовать его в ваших собственных проектах.

Для начала убедитесь, что Aspose.Words for .NET установлен и настроен в вашей среде разработки. Если вы еще этого не сделали, скачайте и установите библиотеку с официального сайта.

## Шаг 1: Загрузка документа

Сначала загрузите документ из указанного каталога:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "German text.docx");
```

## Шаг 2: Загрузка словаря переносов

Затем откройте поток в файл словаря переносов и сохраните его для нужного языка. В этом примере мы загружаем словарь для швейцарского немецкого языка (de-CH):

```csharp
Stream stream = File.OpenRead(dataDir + "hyph_de_CH.dic");
Hyphenation.RegisterDictionary("de-CH", stream);
```

Убедитесь, что у вас есть соответствующий файл словаря в вашем каталоге данных.

## Шаг 3: Сохраните измененный документ

Наконец, сохраните измененный документ:

```csharp
doc.Save(dataDir + "ProcessingByBreakingWithDictionary.pdf");
```

Так ! Вы успешно загрузили словарь переносов для определенного языка в Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для загрузки словаря переносов для языка с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "German text.docx");

Stream stream = File.OpenRead(dataDir + "hyph_de_CH.dic");
Hyphenation.RegisterDictionary("de-CH", stream);

doc.Save(dataDir + "ProcessingByBreakingWithDictionary.pdf");
```

Не стесняйтесь использовать этот код в своих проектах и модифицировать его в соответствии с вашими потребностями.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Как загрузить в Aspose.Words словарь слогов для определенного языка?

 О: Чтобы загрузить словарь слогов для определенного языка в Aspose.Words, вы можете использовать`Hyphenation` класс и`LoadDictionary()` метод. Создайте экземпляр`Hyphenation` класс и позвоните в`LoadDictionary()` метод, указывающий путь к файлу словаря силлабизации для нужного языка. Это загрузит словарь силлабизации в Aspose.Words.

#### В: Где я могу найти файлы словарей слогов для разных языков?

О: Вы можете найти файлы словарей слоговой лексики для разных языков на различных интернет-ресурсах. Эти файлы обычно имеют формат XML или TEX. Вы можете найти словари силлабизации с открытым исходным кодом для разных языков на веб-сайтах, посвященных лингвистическим проектам, или в репозиториях исходного кода.

#### Q: Как я могу применить загруженный силлабический словарь к документу в Aspose.Words?

 A: Чтобы применить загруженный словарь силлабизации к документу в Aspose.Words, вам нужно перебрать слова в документе и использовать`Hyphenate()` метод`Hyphenation` класс, чтобы получить силлабизацию слов. Затем вы можете форматировать слоговые слова по мере необходимости, например, добавляя дефисы между слогами.

#### В: Какие языки поддерживаются для слогов в Aspose.Words?

A: Aspose.Words поддерживает слоговую систему для нескольких языков, включая английский, французский, испанский, немецкий, итальянский, голландский, русский, португальский, шведский, норвежский, датский, финский, польский, чешский и многие другие. Ознакомьтесь с документацией Aspose.Words, чтобы узнать полный список поддерживаемых языков для слогов.