---
title: Ορίστε τις ιδιότητες του άξονα XY σε ένα γράφημα
linktitle: Ορίστε τις ιδιότητες του άξονα XY σε ένα γράφημα
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να ορίζετε ιδιότητες άξονα XY σε ένα γράφημα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Παρουσιάζονται οι επιλογές προσαρμογής για τους άξονες X και Y.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-charts/define-xyaxis-properties/
---

Αυτό το σεμινάριο εξηγεί πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Words για .NET για να ορίσετε ιδιότητες για τους άξονες X και Y σε ένα γράφημα. Ο παρεχόμενος πηγαίος κώδικας δείχνει πώς μπορείτε να δημιουργήσετε ένα γράφημα, να προσθέσετε δεδομένα σειρών και να προσαρμόσετε τις ιδιότητες του άξονα.

## Βήμα 1: Ρύθμιση του έργου

Βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Εγκαταστάθηκε η βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε χρησιμοποιώντας τη Διαχείριση πακέτων NuGet για να το εγκαταστήσετε.
- Μια διαδρομή καταλόγου εγγράφων όπου θα αποθηκευτεί το έγγραφο εξόδου.

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα νέο έγγραφο και εισαγάγετε ένα γράφημα.

 Δημιούργησε ένα νέο`Document` αντικείμενο και α`DocumentBuilder` για τη δημιουργία του εγγράφου.

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Στη συνέχεια, εισαγάγετε ένα γράφημα στο έγγραφο χρησιμοποιώντας το`InsertChart` μέθοδος του`DocumentBuilder`. Σε αυτό το παράδειγμα, θα εισαγάγουμε ένα γράφημα περιοχής.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Area, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Βήμα 3: Προσθέστε δεδομένα σειράς στο γράφημα

Προσθέστε δεδομένα σειράς στο γράφημα. Σε αυτό το παράδειγμα, θα προσθέσουμε πέντε σημεία δεδομένων με τις αντίστοιχες ημερομηνίες και τιμές.

```csharp
chart.Series.Clear();
chart.Series.Add("Aspose Series 1",
    new DateTime[]
    {
        new DateTime(2002, 01, 01), new DateTime(2002, 06, 01), new DateTime(2002, 07, 01),
        new DateTime(2002, 08, 01), new DateTime(2002, 09, 01)
    },
    new double[] { 640, 320, 280, 120, 150 });
```

## Βήμα 4: Προσαρμόστε τις ιδιότητες των αξόνων X και Y

 Για να προσαρμόσετε τις ιδιότητες των αξόνων X και Y, μεταβείτε στο`ChartAxis` αντικείμενα που σχετίζονται με το γράφημα.

```csharp
ChartAxis xAxis = chart.AxisX;
ChartAxis yAxis = chart.AxisY;
```

 Τροποποιήστε τις ιδιότητες του`xAxis` και`yAxis`αντικείμενα για να ορίσετε τις επιθυμητές επιλογές για τους άξονες X και Y. Σε αυτό το παράδειγμα, θα δείξουμε ορισμένες κοινές ιδιότητες που μπορούν να προσαρμοστούν.

```csharp
xAxis.CategoryType = AxisCategoryType.Category;
xAxis.Crosses = AxisCrosses.Custom;
xAxis.CrossesAt = 3;
xAxis.ReverseOrder = true;
xAxis.MajorTickMark = AxisTickMark.Cross;
xAxis.MinorTickMark = AxisTickMark.Outside;
xAxis.TickLabelOffset = 200;

yAxis.TickLabelPosition = AxisTickLabelPosition.High;
yAxis.MajorUnit = 100;
yAxis.MinorUnit = 50;
yAxis.DisplayUnit.Unit = AxisBuiltInUnit.Hundreds;
yAxis.Scaling.Minimum = new AxisBound(100);
yAxis.Scaling.Maximum = new AxisBound(700);
```

## Βήμα 5: Αποθηκεύστε το έγγραφο

 Τέλος, αποθηκεύστε το έγγραφο στον καθορισμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.DefineXYAxisProperties.docx");
```

Αυτό ολοκληρώνει την υλοποίηση του καθορισμού των ιδιοτήτων του άξονα XY σε ένα γράφημα χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Ορισμός ιδιοτήτων XYAxis χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET 

```csharp
	// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	// Εισαγωγή γραφήματος
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Area, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Clear();
	chart.Series.Add("Aspose Series 1",
		new DateTime[]
		{
			new DateTime(2002, 01, 01), new DateTime(2002, 06, 01), new DateTime(2002, 07, 01),
			new DateTime(2002, 08, 01), new DateTime(2002, 09, 01)
		},
		new double[] { 640, 320, 280, 120, 150 });
	ChartAxis xAxis = chart.AxisX;
	ChartAxis yAxis = chart.AxisY;
	// Αλλάξτε τον άξονα Χ σε κατηγορία αντί για ημερομηνία, έτσι όλα τα σημεία θα τοποθετηθούν με ίσο διάστημα στον άξονα Χ.
	xAxis.CategoryType = AxisCategoryType.Category;
	xAxis.Crosses = AxisCrosses.Custom;
	xAxis.CrossesAt = 3; //Μετράται σε μονάδες απεικόνισης του άξονα Υ (εκατοντάδες).
	xAxis.ReverseOrder = true;
	xAxis.MajorTickMark = AxisTickMark.Cross;
	xAxis.MinorTickMark = AxisTickMark.Outside;
	xAxis.TickLabelOffset = 200;
	yAxis.TickLabelPosition = AxisTickLabelPosition.High;
	yAxis.MajorUnit = 100;
	yAxis.MinorUnit = 50;
	yAxis.DisplayUnit.Unit = AxisBuiltInUnit.Hundreds;
	yAxis.Scaling.Minimum = new AxisBound(100);
	yAxis.Scaling.Maximum = new AxisBound(700);
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.DefineXYAxisProperties.docx");
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθετε πώς να ορίζετε ιδιότητες για τους άξονες X και Y σε ένα γράφημα χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα γράφημα, να προσθέσετε δεδομένα σειρών και να προσαρμόσετε τις ιδιότητες του άξονα ώστε να ανταποκρίνονται στις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας. Το Aspose.Words για .NET παρέχει ένα ολοκληρωμένο API για επεξεργασία λέξεων με γραφήματα σε έγγραφα του Word, επιτρέποντάς σας να χειρίζεστε διάφορες πτυχές του γραφήματος, συμπεριλαμβανομένων των αξόνων.

Με την πρόσβαση στο`ChartAxis` αντικείμενα που σχετίζονται με το γράφημα, μπορείτε να τροποποιήσετε ιδιότητες όπως τον τύπο της κατηγορίας, τις διασταυρώσεις αξόνων, τα σημάδια επιλογής, τις θέσεις ετικετών, την κλιμάκωση και άλλα. Αυτή η ευελιξία σάς δίνει τη δυνατότητα να προσαρμόσετε την εμφάνιση και τη συμπεριφορά των αξόνων του γραφήματος για να παρουσιάσετε αποτελεσματικά τα δεδομένα σας.

Χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα τις δυνατότητες δημιουργίας γραφημάτων και προσαρμογής στις εφαρμογές σας .NET και να αυτοματοποιήσετε τη δημιουργία εγγράφων επαγγελματικής εμφάνισης με πλούσιες απεικονίσεις.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Q1. Τι είναι το Aspose.Words για .NET;
Το Aspose.Words για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη επεξεργασίας εγγράφων που επιτρέπει στους προγραμματιστές να δημιουργούν, να χειρίζονται και να αποθηκεύουν έγγραφα του Word μέσω προγραμματισμού σε εφαρμογές .NET. Παρέχει ένα ευρύ φάσμα δυνατοτήτων για την επεξεργασία λέξεων με στοιχεία εγγράφου, συμπεριλαμβανομένων γραφημάτων.

#### Ε2. Πώς μπορώ να εγκαταστήσω το Aspose.Words για .NET;
Μπορείτε να εγκαταστήσετε το Aspose.Words για .NET κατεβάζοντάς το χρησιμοποιώντας τη διαχείριση πακέτων NuGet στο Visual Studio. Απλώς αναζητήστε το "Apose.Words" στον διαχειριστή πακέτων NuGet και εγκαταστήστε το στο έργο σας.

#### Ε3. Μπορώ να προσαρμόσω άλλες πτυχές του γραφήματος χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;
Ναι, το Aspose.Words για .NET παρέχει εκτεταμένες δυνατότητες για την προσαρμογή διαφόρων πτυχών ενός γραφήματος. Εκτός από τον καθορισμό ιδιοτήτων άξονα, μπορείτε να τροποποιήσετε τον τύπο γραφήματος, τις σειρές δεδομένων, το υπόμνημα, τον τίτλο, την περιοχή γραφήματος, τις ετικέτες δεδομένων και πολλά άλλα στοιχεία του γραφήματος. Το API προσφέρει λεπτομερή έλεγχο της εμφάνισης και της συμπεριφοράς του γραφήματος.

#### Ε4. Μπορώ να δημιουργήσω διαφορετικούς τύπους γραφημάτων χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;
 Ναι, το Aspose.Words για .NET υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα τύπων γραφημάτων, όπως περιοχή, γραμμή, γραμμή, πίτα, διασπορά και άλλα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`ChartType` απαρίθμηση για να καθορίσετε τον επιθυμητό τύπο γραφήματος κατά την εισαγωγή ενός σχήματος γραφήματος σε ένα έγγραφο του Word.

#### Q5. Μπορώ να αποθηκεύσω το γράφημα σε διαφορετικές μορφές;
Ναι, το Aspose.Words για .NET σάς επιτρέπει να αποθηκεύετε το έγγραφο που περιέχει το γράφημα σε διάφορες μορφές, όπως DOCX, PDF, HTML και άλλα. Μπορείτε να επιλέξετε την κατάλληλη μορφή με βάση τις απαιτήσεις σας και να χρησιμοποιήσετε το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο αποθήκευσης του εγγράφου.

#### Ε6. Μπορώ να εφαρμόσω αυτές τις τεχνικές σε πολλά γραφήματα σε ένα έγγραφο;
 Ναι, μπορείτε να εφαρμόσετε αυτές τις τεχνικές σε πολλά γραφήματα σε ένα έγγραφο επαναλαμβάνοντας τα απαραίτητα βήματα για κάθε γράφημα. Μπορείτε να δημιουργήσετε ξεχωριστά`Chart` και`ChartAxis` αντικείμενα για κάθε γράφημα και προσαρμόστε τις ιδιότητές τους ανάλογα. Το Aspose.Words για .NET παρέχει πλήρη υποστήριξη για την επεξεργασία λέξεων με πολλά γραφήματα σε ένα μόνο έγγραφο.