---
title: تحديث الحقول القذرة في مستند Word
linktitle: تحديث الحقول القذرة في مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تحميل مستند Word عن طريق تحديث الحقول المتسخة باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-loadoptions/update-dirty-fields/
---
عند معالجة الكلمات باستخدام مستندات Word في تطبيق C#، قد يكون من الضروري تحديث الحقول القذرة لإظهار أحدث القيم. باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET، يمكنك بسهولة تحديث الحقول المتسخة عند تحميل المستندات باستخدام LoadOptions. في هذا الدليل خطوة بخطوة، سنرشدك إلى كيفية استخدام Aspose.Words للتعليمات البرمجية المصدر لـ .NET C# لتحميل مستند عن طريق تحديث الحقول المتسخة باستخدام LoadOptions.

## فهم مكتبة Aspose.Words

قبل الغوص في التعليمات البرمجية، من المهم فهم مكتبة Aspose.Words الخاصة بـ .NET. Aspose.Words هي مكتبة قوية لإنشاء مستندات Word وتحريرها وتحويلها وحمايتها في منصات مختلفة بما في ذلك .NET. فهو يوفر العديد من الميزات لمعالجة المستندات، مثل إدراج النص وتغيير التنسيق وإضافة الأقسام وغير ذلك الكثير.

## تكوين خيارات التحميل

الخطوة الأولى هي تكوين خيارات التحميل لمستندنا. استخدم فئة LoadOptions لتحديد معلمات التحميل. في حالتنا، نحتاج إلى تعيين خاصية UpdateDirtyFields على القيمة true لتحديث الحقول المتسخة. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { UpdateDirtyFields = true };
```

نقوم بإنشاء كائن LoadOptions جديد ونقوم بتعيين خاصية UpdateDirtyFields على القيمة true لتحديث الحقول المتسخة عند تحميل المستند.

## جارٍ تحميل المستند لتحديث الحقول القذرة

الآن بعد أن قمنا بتكوين خيارات التحميل، يمكننا تحميل المستند باستخدام فئة المستند وتحديد خيارات التحميل. هنا مثال :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Dirty field.docx", loadOptions);
```

في هذا المثال، نقوم بتحميل المستند "Dirty field.docx" الموجود في دليل المستندات باستخدام خيارات التحميل المحددة.

## مثال على التعليمات البرمجية المصدر لـ LoadOptions مع وظيفة "تحديث الحقول القذرة" باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// قم بتكوين خيارات التحميل باستخدام ميزة "تحديث الحقول المتسخة".
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions { UpdateDirtyFields = true };

// قم بتحميل المستند عن طريق تحديث الحقول القذرة
Document doc = new Document(dataDir + "Dirty field.docx", loadOptions);

// احفظ المستند
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.UpdateDirtyFields.docx");
```

## خاتمة

في هذا الدليل، شرحنا كيفية تحميل مستند عن طريق تحديث الحقول المتسخة باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. باتباع الخطوات المقدمة واستخدام كود مصدر C# المقدم، يمكنك بسهولة تطبيق هذه الوظيفة في تطبيق C# الخاص بك. ستعرض حقول التحديث المتسخة عند تحميل المستند أحدث القيم في مستند Word الخاص بك.


### الأسئلة الشائعة لتحديث الحقول القذرة في مستند Word

#### س: ما هي الحقول القذرة في مستند Word؟

ج: تشير الحقول المتسخة في مستند Word إلى الحقول التي تم تغييرها ولكن لم يتم تحديثها لتعكس أحدث القيم. ومن خلال تحديث هذه الحقول، فإنك تضمن أن المستند يعرض دائمًا معلومات دقيقة وحديثة.

#### س: هل يمكنني تخصيص خيارات التحميل في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: بالتأكيد! يوفر Aspose.Words مجموعة من خيارات التحميل التي يمكن تخصيصها لتناسب متطلباتك المحددة، مما يجعلها أداة مرنة وقوية لمعالجة المستندات.

#### س: كيف يفيد تحديث الحقول المتسخة طلبي؟

ج: يضمن تحديث الحقول المتسخة أن تطبيق C# الخاص بك يعرض أحدث البيانات في مستندات Word، مما يؤدي إلى تحسين تجربة المستخدم الإجمالية ودقة المعلومات.

#### س: هل يستطيع Aspose.Words التعامل مع تنسيقات المستندات الأخرى إلى جانب Word؟

ج: نعم، يدعم Aspose.Words تنسيقات المستندات المختلفة، بما في ذلك PDF وHTML وEPUB والمزيد، مما يجعله حلاً شاملاً لمعالجة المستندات عبر الأنظمة الأساسية المختلفة.

#### س: هل Aspose.Words مناسب للتعامل مع مستندات Word الكبيرة؟

ج: بالتأكيد! تم تصميم Aspose.Words للتعامل مع المستندات ذات الأحجام المختلفة، وتم تحسين أدائه للتعامل مع مستندات Word الكبيرة بكفاءة.