---
title: تقليل حجم مستند PDF باستخدام تقليل حجم الصور
linktitle: تقليل حجم مستند PDF باستخدام تقليل حجم الصور
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تقليل حجم مستند pdf من خلال تقليل حجم الصور عند التحويل إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-pdfsaveoptions/downsampling-images/
---

في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال خطوات تقليل حجم مستند pdf من خلال تقليل حجم الصور عند التحويل إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET. يؤدي هذا إلى تقليل حجم ملف PDF الذي تم إنشاؤه. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: تحميل الوثيقة

ابدأ بتحميل المستند الذي تريد تحويله إلى PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح للمستند الخاص بك.

## الخطوة 2: تكوين خيارات حفظ PDF

قم بإنشاء مثيل لفئة PdfSaveOptions وقم بتعيين خيارات تصغير حجم الصورة:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
{
DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
};
```

 ال`Resolution` تحدد الخاصية الدقة المستهدفة للصور و`ResolutionThreshold`تحدد الخاصية الحد الأدنى من الدقة الذي لن يتم تصغير الصور تحته.

## الخطوة 3: تحويل المستند إلى PDF

 استخدم ال`Save` طريقة تحويل المستند إلى PDF مع تحديد خيارات الحفظ:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح لحفظ ملف PDF المحول.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لاختزال الصور باستخدام Aspose.Words لـ .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// يمكننا وضع حد أدنى للاختزال.
	// ستمنع هذه القيمة الصورة الثانية في مستند الإدخال من الاختزال.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions
	{
		DownsampleOptions = { Resolution = 36, ResolutionThreshold = 128 }
	};

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DownsamplingImages.pdf", saveOptions);

```

باتباع هذه الخطوات، يمكنك بسهولة تقليل دقة الصورة عند التحويل إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، شرحنا كيفية تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور عند التحويل إلى PDF باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الخطوات الموضحة، يمكنك بسهولة تقليل دقة الصور وحجم ملف PDF الذي تم إنشاؤه. تأكد من تحديد المسار الصحيح للمستند الخاص بك وتكوين خيارات أخذ عينات الصور حسب الحاجة. يؤدي تقليل حجم ملف PDF إلى تسهيل مشاركة الملف وتخزينه وتحميله بسرعة على منصات مختلفة. استمتع بفوائد تقليل حجم مستند PDF من خلال أخذ عينات من الصور باستخدام Aspose.Words for .NET.

### أسئلة مكررة

#### س: ما هو تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور؟
ج: إن تقليل حجم مستند PDF باستخدام Image Sampling هو تقليل حجم ملف PDF الذي تم إنشاؤه عن طريق تقليل دقة الصور عند التحويل إلى PDF. يؤدي ذلك إلى تحسين استخدام مساحة التخزين وتسهيل مشاركة ملف PDF ونقله.

#### س: كيف يمكنني تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور باستخدام Aspose.Words for .NET؟
ج: لتقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور باستخدام Aspose.Words لـ .NET، اتبع الخطوات التالية:

 قم بتعيين مسار الدليل حيث توجد مستنداتك عن طريق الاستبدال`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` بالمسار الفعلي لدليل المستندات الخاص بك.

 قم بتحميل المستند الذي تريد تحويله إلى PDF باستخدام الملف`Document` فئة وحدد المسار إلى المستند في دليل المستندات المحدد.

 قم بتكوين خيارات الحفظ بتنسيق PDF عن طريق إنشاء مثيل لملف`PdfSaveOptions` فئة وتعيين خيارات أخذ عينات الصور باستخدام`DownsampleOptions` ملكية. يمكنك تحديد الدقة المستهدفة للصور باستخدام`Resolution` الخاصية وقم بتعيين حد أدنى للدقة والذي لن يتم تصغير حجم الصور فوقه باستخدام`ResolutionThreshold` ملكية.

 احفظ المستند بتنسيق PDF باستخدام`Save` طريقة`Document` فئة تحدد المسار وخيارات الحفظ.

#### س: ما هي فوائد تقليل حجم مستند PDF باستخدام عينات الصور؟
ج: فوائد تقليل حجم مستند PDF باستخدام أخذ عينات الصور هي:

تقليل حجم ملف PDF: يؤدي أخذ عينات الصور إلى تقليل دقة الصور في مستند PDF، مما يؤدي إلى انخفاض كبير في حجم ملف PDF. وهذا يجعل من السهل مشاركة الملف ونقله، خاصة عبر البريد الإلكتروني أو عبر الإنترنت.

تحسين مساحة التخزين: يساعد تقليل حجم ملف PDF على تحسين استخدام مساحة التخزين، خاصة عندما يكون لديك العديد من ملفات PDF التي تحتوي على صور عالية الدقة.

تحسينات في الأداء: يتم تحميل ملفات PDF الأصغر بشكل أسرع ويمكن فتحها وعرضها بشكل أسرع على أجهزة مختلفة.