---
title: Конвертировать Docx в Txt
linktitle: Конвертировать Docx в Txt
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как преобразовать документы Word из Docx в обычный текст (Txt) с помощью Aspose.Words для .NET. Пошаговое руководство с примером исходного кода.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/basic-conversions/docx-to-txt/
---

В этом пошаговом руководстве мы расскажем вам, как использовать Aspose.Words для .NET для преобразования документа Word в формате Docx в обычный текст (Txt). Мы объясним предоставленный исходный код C# и покажем вам, как реализовать его в ваших собственных проектах.

Для начала убедитесь, что Aspose.Words for .NET установлен и настроен в вашей среде разработки. Если вы этого не сделали, скачайте и установите библиотеку с официального сайта.

## Шаг 1: Инициализация объекта документа

 Сначала инициализируйте`Document` объект с путем к исходному документу в формате Docx:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
```

## Шаг 2: Сохранение документа в формате Txt

 Затем сохраните документ в текстовом формате (Txt), вызвав метод`Save` метод на`Document` объект и предоставление пути и имени файла для выходного документа Txt:

```csharp
doc.Save(dataDir + "BaseConversions.DocxToTxt.txt");
```

Вот и все! Вы успешно преобразовали документ Word в формате Docx в обычный текст (Txt) с помощью Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для Docx To Txt с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");

	doc.Save(dataDir + "BaseConversions.DocxToTxt.txt");

```

Не стесняйтесь использовать этот код в своих проектах и модифицировать его в соответствии с вашими конкретными требованиями.

### Часто задаваемые вопросы

#### Как преобразовать файл DOCX в TXT?

Чтобы преобразовать файл DOCX в TXT, вы можете использовать различные программные инструменты или библиотеки, которые обеспечивают эту функциональность. Aspose.Words for .NET — надежный вариант для такого преобразования. Вы можете использовать API библиотеки, чтобы загрузить файл DOCX и сохранить его в формате TXT.

#### Как решить проблемы с кодировкой во время конвертации?

Проблемы с кодировкой могут возникнуть при преобразовании DOCX в TXT из-за различий в кодировке символов. Важно указать правильную кодировку при сохранении файла TXT, чтобы избежать проблем с неправильными или отсутствующими символами. Aspose.Words for .NET предлагает параметры для указания кодировки во время преобразования, чтобы обеспечить совместимость символов и точность.

#### Каковы ограничения процесса преобразования?

Ограничения процесса преобразования зависят от конкретного инструмента или библиотеки, которые вы используете. Некоторые инструменты могут иметь ограничения, связанные с поддерживаемыми функциями, сложным форматированием или определенными элементами файла DOCX. Важно понимать ограничения выбранного инструмента и оценивать, соответствуют ли они вашим потребностям в конверсии.