---
title: Ορισμός φακέλων γραμματοσειρών με προτεραιότητα
linktitle: Ορισμός φακέλων γραμματοσειρών με προτεραιότητα
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη ρύθμιση των φακέλων γραμματοσειρών με προτεραιότητα κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-fonts/set-fonts-folders-with-priority/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα για να ορίσετε τους φακέλους γραμματοσειρών με προτεραιότητα κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# και θα σας παρέχουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό που θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε αυτήν τη δυνατότητα στα δικά σας έργα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα γνωρίζετε πώς να καθορίσετε πολλούς φακέλους γραμματοσειρών με προσαρμοσμένη προτεραιότητα αναζήτησης κατά την απόδοση των εγγράφων σας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
Πρώτα, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Αυτή είναι η τοποθεσία όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το επεξεργασμένο αποδοθέν έγγραφό σας. Αντικαταστήστε τον "ΚΑΤΑΛΟΓΟ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΣΑΣ" με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ορίστε τους φακέλους γραμματοσειρών με προτεραιότητα
 Στη συνέχεια, μπορείτε να ορίσετε τους φακέλους γραμματοσειρών με προτεραιότητα χρησιμοποιώντας το`FontSettings` τάξη και το`SetFontsSources()`μέθοδος. Μπορείτε να καθορίσετε πολλές πηγές γραμματοσειράς χρησιμοποιώντας στιγμιότυπα του`SystemFontSource` και`FolderFontSource`. Σε αυτό το παράδειγμα, έχουμε ορίσει δύο πηγές γραμματοσειράς: την προεπιλεγμένη πηγή γραμματοσειράς συστήματος και έναν φάκελο προσαρμοσμένης γραμματοσειράς με προτεραιότητα 1.

```csharp
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{
new SystemFontSource(), new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true, 1)
});
```

## Βήμα 3: Φορτώστε το έγγραφο για απόδοση
 Τώρα μπορείτε να φορτώσετε το έγγραφο για απόδοση χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή εγγράφου.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το αποδοθέν έγγραφο
 Τέλος, μπορείτε να αποθηκεύσετε το αποδοθέν έγγραφο σε ένα αρχείο χρησιμοποιώντας το`Save()` μέθοδος του`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersWithPriority.pdf");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Set Fonts Folders With Priority χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET 
```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{
	new SystemFontSource(), new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true,1)
});
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersWithPriority.pdf");
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να ορίζουμε τους φακέλους γραμματοσειρών με προτεραιότητα κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να καθορίσετε πολλούς φακέλους γραμματοσειρών με προσαρμοσμένη προτεραιότητα αναζήτησης κατά την απόδοση των εγγράφων σας. Το Aspose.Words προσφέρει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για επεξεργασία λέξεων με γραμματοσειρές στα έγγραφά σας. Με αυτή τη γνώση, μπορείτε να ελέγξετε και να προσαρμόσετε τις πηγές γραμματοσειράς που χρησιμοποιούνται κατά την απόδοση των εγγράφων σας στις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να ορίσω τους φακέλους γραμματοσειρών με προτεραιότητα στο Aspose.Words;

 Α: Για να ορίσετε φακέλους γραμματοσειρών με προτεραιότητα στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`SetFontsFoldersWithPriority` μέθοδος του`Fonts` τάξη καθορίζοντας τις θέσεις του φακέλου γραμματοσειράς και τη σειρά προτεραιότητάς τους.

#### Ε: Τι συμβαίνει εάν μια γραμματοσειρά υπάρχει σε πολλούς φακέλους με διαφορετική προτεραιότητα;

Α: Εάν υπάρχει μια γραμματοσειρά σε πολλούς φακέλους με διαφορετική προτεραιότητα, το Aspose.Words θα χρησιμοποιήσει την έκδοση από το φάκελο με την υψηλότερη προτεραιότητα κατά την επεξεργασία εγγράφων.

#### Ε: Μπορώ να καθορίσω πολλούς φακέλους γραμματοσειρών με την ίδια προτεραιότητα στο Aspose.Words;

Α: Ναι, μπορείτε να καθορίσετε πολλούς φακέλους γραμματοσειρών με την ίδια προτεραιότητα στο Aspose.Words. Το Aspose.Words θα τα εξετάσει όλα με την ίδια προτεραιότητα κατά την αναζήτηση γραμματοσειρών στα έγγραφά σας.

#### Ε: Πώς μπορώ να ελέγξω τους φακέλους γραμματοσειρών που ορίζονται με προτεραιότητα στο Aspose.Words;

 Α: Για να ελέγξετε τους φακέλους γραμματοσειρών που ορίζονται με προτεραιότητα στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`GetFolders` μέθοδος του`Fonts` class για να λάβετε τη λίστα των διαμορφωμένων φακέλων γραμματοσειρών συμπεριλαμβανομένης της σειράς προτεραιότητάς τους.

#### Ε: Ποια είναι η χρήση της ρύθμισης φακέλων γραμματοσειρών με προτεραιότητα στο Aspose.Words;

Α: Η ρύθμιση των φακέλων γραμματοσειρών με προτεραιότητα στο Aspose.Words σάς επιτρέπει να ελέγχετε τη σειρά αναζήτησης των γραμματοσειρών στα έγγραφα του Word. Αυτό σας βοηθά να διασφαλίσετε ότι χρησιμοποιούνται οι γραμματοσειρές που θέλετε και να αποφύγετε ανεπιθύμητα προβλήματα αντικατάστασης γραμματοσειρών.