---
title: Уменьшите размер PDF, отключив встроенные шрифты
linktitle: Уменьшите размер PDF, отключив встроенные шрифты
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как уменьшить размер PDF, отключив встраивание шрифтов Windows при преобразовании документов в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/disable-embed-windows-fonts/
---

В этом руководстве мы покажем вам, как уменьшить размер PDF-файла, отключив встраивание шрифтов Windows в PDF-документ с помощью Aspose.Words для .NET. Отключив встраивание шрифтов, вы можете уменьшить размер создаваемого PDF-файла. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Загрузка документа

Начните с загрузки документа, который вы хотите преобразовать в PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь к документу.

## Шаг 2. Установите параметры сохранения PDF

Создайте экземпляр класса PdfSaveOptions и укажите, как встраивать шрифты:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone };
```

Этот параметр позволяет отключить интеграцию шрифтов Windows в сгенерированный PDF-файл.

## Шаг 3. Конвертируйте документ в PDF

 Использовать`Save` метод преобразования документа в PDF с указанием параметров преобразования:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisableEmbedWindowsFonts.pdf", saveOptions);
```

Обязательно укажите правильный путь для сохранения конвертированного PDF-файла.

### Пример исходного кода для отключения встроенных шрифтов Windows с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код для отключения встраивания шрифтов Windows в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET:

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// Выходной PDF-файл будет сохранен без встраивания стандартных шрифтов Windows.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisableEmbedWindowsFonts.pdf", saveOptions);

```
Следуя этим шагам, вы можете легко отключить встраивание шрифтов Windows в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET.


## Заключение

В этом руководстве мы узнали, как уменьшить размер файла PDF, отключив встраивание шрифтов Windows с помощью Aspose.Words для .NET. Отключив встраивание шрифтов, вы можете уменьшить размер создаваемого PDF-файла, упростив хранение, совместное использование и передачу файлов. Однако важно отметить, что отключение встраивания шрифтов Windows может привести к изменению внешнего вида и форматирования в конечном PDF-документе. Обязательно учитывайте эти последствия при использовании этой функции. Не стесняйтесь исследовать дополнительные функции Aspose.Words для .NET, чтобы оптимизировать создание ваших PDF-файлов.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что означает отключение встраивания шрифтов Windows в документ PDF и почему это важно?
О: Отключение встраивания шрифтов Windows в документ PDF — это процесс предотвращения включения шрифтов Windows в сгенерированный файл PDF. Это уменьшает размер файла PDF за счет удаления встроенных данных шрифтов Windows. Это может быть важно для уменьшения размера PDF-файлов, что может упростить их хранение, совместное использование и быструю передачу.

#### В: Как отключить встраивание шрифтов Windows в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET?
О: Чтобы отключить встраивание шрифтов Windows в документ PDF с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Загрузите документ, который вы хотите преобразовать в PDF, используя`Document` класс и путь к документу.

 Создайте экземпляр`PdfSaveOptions`класс и установить`FontEmbeddingMode` собственность на`PdfFontEmbeddingMode.EmbedNone`. Это отключает встраивание шрифтов Windows в сгенерированный файл PDF.

 Использовать`Save` метод`Document` объект для преобразования документа в PDF, указав параметры преобразования, настроенные ранее.

#### В: Каковы преимущества отключения встраивания шрифтов Windows в документ PDF?
О: Преимущества отключения встраивания шрифтов Windows в документ PDF:

Уменьшенный размер PDF-файла: при отключении встраивания шрифтов Windows данные встроенных шрифтов Windows удаляются, что уменьшает размер создаваемого PDF-файла.

Простое хранение: файлы PDF меньшего размера легче хранить, сохранять и передавать.

Более быстрый обмен и передача: файлы PDF меньшего размера можно обмениваться и передавать быстрее, экономя время и ресурсы.

#### В: Каковы последствия отключения встраивания шрифтов Windows в документ PDF?
О: Отключение встраивания шрифтов Windows в документ PDF может привести к таким последствиям, как:

Потеря внешнего вида и форматирования: если шрифты Windows, указанные в документе, недоступны в системе, в которой открыт PDF-файл, будут использоваться замещающие шрифты, что может привести к неправильному внешнему виду и форматированию. отличаются по форме от ожидаемых.

Проблемы с удобочитаемостью: если используемые замещающие шрифты не так читабельны, как исходные шрифты, это может повлиять на удобочитаемость текста в документе PDF.