---
title: حذف الصف حسب الإشارة المرجعية في مستند Word
linktitle: حذف الصف حسب الإشارة المرجعية في مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية حذف صف جدول بناءً على إشارة مرجعية معينة في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-bookmarks/delete-row-by-bookmark/
---

في هذه المقالة ، سوف نستكشف كود المصدر C # أعلاه لفهم كيفية استخدام وظيفة حذف الصف حسب الإشارة المرجعية في Aspose.Words لمكتبة .NET. تتيح لك هذه الميزة حذف صف جدول بناءً على إشارة مرجعية معينة في مستند Word.

## المتطلبات الأساسية

- المعرفة الأساسية للغة C #.
- بيئة تطوير .NET مع تثبيت مكتبة Aspose.Words.

## الخطوة 1: الحصول على الإشارة المرجعية

 نحن نستخدم ال`Bookmarks` خاصية نطاق المستند للحصول على الإشارة المرجعية المحددة التي نريد استخدامها لحذف صف الجدول:

```csharp
Bookmark bookmark = doc.Range.Bookmarks[bookmarkName];
```

## الخطوة 2: حذف صف الجدول

 نحن نستخدم ال`GetAncestor` طريقة الحصول على`Row` اكتب العنصر الأصل للإشارة المرجعية. بعد ذلك ، نستخدم ملف`Remove` طريقة إزالة صف الجدول:

```csharp
Row row = (Row)bookmark?.BookmarkStart.GetAncestor(typeof(Row));
row?.Remove();
```

### مثال على شفرة المصدر لـ Delete Row By Bookmark باستخدام Aspose.Words for .NET

إليك نموذج التعليمات البرمجية المصدر الكامل لتوضيح حذف صف جدول بناءً على إشارة مرجعية معينة باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp

	Bookmark bookmark = doc.Range.Bookmarks[bookmarkName];

	Row row = (Row) bookmark?.BookmarkStart.GetAncestor(typeof(Row));
	row?.Remove();
        
```

## خاتمة

في هذه المقالة ، استكشفنا شفرة المصدر C # لفهم كيفية استخدام وظيفة حذف الصف حسب الإشارة المرجعية في Aspose.Words for .NET. لقد اتبعنا دليلًا تفصيليًا خطوة بخطوة لحذف صف جدول بناءً على إشارة مرجعية محددة في المستند.

### الأسئلة الشائعة لحذف الصف عن طريق الإشارة المرجعية في مستند Word

#### س: هل يمكنني حذف عدة صفوف باستخدام نفس الإشارة المرجعية؟

ج: نعم ، يمكنك حذف عدة صفوف باستخدام نفس الإشارة المرجعية. ومع ذلك ، تحتاج إلى التعامل مع المنطق في التعليمات البرمجية الخاصة بك لتحديد عدد الصفوف المراد حذفها وإجراء التعديلات اللازمة على مقتطف الشفرة المقدم.

#### س: ماذا يحدث إذا لم تكن الإشارة المرجعية موجودة في المستند؟

ج: إذا كانت الإشارة المرجعية المحددة غير موجودة في المستند ، فسيعيد مقتطف الشفرة قيمة فارغة لكائن الإشارة المرجعية. لذلك ، تحتاج إلى التعامل مع هذا السيناريو في التعليمات البرمجية الخاصة بك عن طريق إضافة عمليات التحقق المناسبة قبل محاولة حذف صف الجدول.

#### س: هل مكتبة Aspose.Words مجانية للاستخدام؟

ج: مكتبة Aspose.Words مكتبة تجارية ، وقد تحتاج إلى ترخيص صالح لاستخدامها في مشاريعك. يمكنك زيارة موقع Aspose الرسمي لمعرفة المزيد حول خيارات الترخيص والأسعار.

#### س: هل يمكنني حذف صفوف من جدول في قسم معين من مستند Word؟

ج: نعم ، يمكنك حذف صفوف من جدول في قسم معين من مستند Word. يمكنك تعديل مقتطف الشفرة المقدم لاستهداف قسم معين باستخدام النطاق المناسب أو الإشارة المرجعية داخل هذا القسم.