---
title: اقرأ Vba وحدات الماكرو من مستند Word
linktitle: اقرأ Vba وحدات الماكرو من مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: في هذا البرنامج التعليمي ، تعرف على كيفية قراءة وحدات ماكرو VBA من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-vba-macros/read-vba-macros/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنشرح كيفية قراءة وحدات ماكرو VBA من مستند Word باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. تسمح لك قراءة وحدات ماكرو VBA بالوصول إلى رمز VBA الموجود في مستند Word الخاص بك. سنأخذك خطوة بخطوة لمساعدتك على فهم وتنفيذ الكود في مشروع .NET الخاص بك.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك العناصر التالية:
- معرفة عملية بلغة البرمجة C #
- تم تثبيت مكتبة Aspose.Words لـ .NET في مشروعك
- مستند Word يحتوي على وحدات ماكرو VBA

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
 أولاً ، تحتاج إلى تعيين مسار الدليل إلى موقع مستند Word الخاص بك. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` في الكود بالمسار المناسب.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: قم بتحميل المستند واقرأ وحدات ماكرو VBA
بعد ذلك ، سنقوم بتحميل مستند Word والتحقق مما إذا كان يحتوي على مشروع VBA. إذا كان المستند يحتوي على مشروع VBA ، فسنقوم بتكرار جميع الوحدات في المشروع ونعرض الكود المصدري لكل وحدة.

```csharp
// قم بتحميل المستند
Document doc = new Document(dataDir + "VBA project.docm");
if (doc.VbaProject!= null)
{
foreach(VbaModule module in doc.VbaProject.Modules)
{
Console.WriteLine(module.SourceCode);
}
}
```

### نموذج لشفرة مصدر لقراءة وحدات ماكرو Vba باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp

//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "VBA project.docm");
if (doc.VbaProject != null)
{
	foreach (VbaModule module in doc.VbaProject.Modules)
	{
		Console.WriteLine(module.SourceCode);
	}
}

```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي ، رأينا كيفية قراءة وحدات ماكرو VBA من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. تتيح لك قراءة وحدات ماكرو VBA الوصول إلى رمز VBA الموجود في المستند الخاص بك وتنفيذ العمليات وفقًا لاحتياجاتك. لا تتردد في استخدام هذه الميزة لمراجعة وتحليل وحدات ماكرو VBA في مستندات Word الخاصة بك.

### التعليمات

#### س: ما هو ماكرو VBA في مستند Word؟

ج: ماكرو VBA في مستند Word عبارة عن مجموعة من الإرشادات أو التعليمات البرمجية التي يمكن تشغيلها لأتمتة المهام أو تنفيذ إجراءات محددة في المستند. تتيح لك وحدات ماكرو VBA إضافة وظائف مخصصة وأتمتة العمليات المتكررة.

#### س: ما هي المتطلبات الأساسية لقراءة وحدات ماكرو VBA من مستند Word؟

ج: قبل أن تتمكن من قراءة وحدات ماكرو VBA من مستند Word ، يجب أن يكون لديك معرفة عملية بلغة البرمجة C #. تحتاج أيضًا إلى تثبيت مكتبة Aspose.Words for .NET في مشروعك. بالإضافة إلى ذلك ، تحتاج إلى مستند Word يحتوي على وحدات ماكرو VBA.

#### س: كيف يمكن ضبط دليل الوثيقة في الكود؟

 ج: في الكود المقدم ، يجب استبدال`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` بالمسار المناسب للدليل حيث يوجد مستند Word الذي يحتوي على وحدات ماكرو VBA.

#### س: كيفية الوصول إلى التعليمات البرمجية المصدر لوحدات ماكرو VBA في مستند Word؟

ج: للوصول إلى التعليمات البرمجية المصدر لوحدات ماكرو VBA في مستند Word ، يمكنك استخدام ملف`SourceCode` الممتلكات المقابلة`VbaModule` هدف. يمكنك تكرار جميع الوحدات النمطية في مشروع VBA وعرض الكود المصدري لكل وحدة نمطية.

#### س: هل يمكنني تشغيل وحدات ماكرو VBA من مستند Word؟

ج: نعم ، يمكنك تشغيل وحدات ماكرو VBA من مستند Word باستخدام ميزات محددة في مكتبة Aspose.Words لـ .NET. ومع ذلك ، تأكد من اتخاذ الإجراءات الأمنية المناسبة لمنع تنفيذ التعليمات البرمجية التي يحتمل أن تكون ضارة.

