---
title: Управление содержимым поля со списком
linktitle: Управление содержимым поля со списком
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Создайте элемент управления содержимым поля со списком в документах Word, используя Aspose.Words для .NET, с помощью нашего подробного руководства. Идеально подходит для повышения интерактивности вашего документа.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-sdt/combo-box-content-control/
---
## Введение

Вы хотите добавить интерактивные элементы в свои документы Word? Что ж, вы пришли в нужное место! В этом руководстве мы расскажем вам, как создать элемент управления содержимым поля со списком в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. К концу этого руководства вы получите четкое представление о том, как вставлять элементы управления содержимым поля со списком и манипулировать ими, делая ваши документы более динамичными и удобными для пользователя.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в тонкости кодирования, давайте убедимся, что у вас есть все необходимое:

1.  Aspose.Words для .NET: убедитесь, что у вас установлена последняя версия. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
2. .NET Framework: убедитесь, что на вашем компьютере установлена .NET Framework.
3. Интегрированная среда разработки (IDE). Для разработки .NET рекомендуется использовать Visual Studio.
4. Базовые знания C#. В этом руководстве предполагается, что у вас есть базовые знания программирования на C#.

## Импортировать пространства имен

Чтобы начать использовать Aspose.Words в своем проекте, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен. Вот как это сделать:

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Markup;
```

Хорошо, давайте перейдем к самому интересному — программированию! Мы разобьем этот процесс на простые для выполнения шаги.

## Шаг 1. Настройте свой проект

Прежде всего, настройте новый проект в своей IDE. Вот как:

- Откройте Visual Studio.
- Создайте новый проект консольного приложения C#.
- Установите пакет Aspose.Words для .NET через диспетчер пакетов NuGet. Это можно сделать, выполнив следующую команду в консоли диспетчера пакетов:
  ```
  Install-Package Aspose.Words
  ```

## Шаг 2. Инициализируйте свой документ

На этом этапе мы инициализируем новый документ Word, в который добавим элемент управления содержимым поля со списком.

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Инициализировать документ
Document doc = new Document();
```

## Шаг 3. Создайте элемент управления содержимым поля со списком

Теперь давайте создадим элемент управления содержимым поля со списком. Этот элемент управления позволит пользователям выбирать элементы из заранее определенного списка.

```csharp
// Создание элемента управления содержимым ComboBox
StructuredDocumentTag sdt = new StructuredDocumentTag(doc, SdtType.ComboBox, MarkupLevel.Block);
```

## Шаг 4. Добавьте элементы в поле со списком

Поле со списком бесполезно без элементов, из которых можно выбирать. Давайте добавим к нему несколько элементов.

```csharp
// Добавляйте элементы в ComboBox
sdt.ListItems.Add(new SdtListItem("Choose an item", "-1"));
sdt.ListItems.Add(new SdtListItem("Item 1", "1"));
sdt.ListItems.Add(new SdtListItem("Item 2", "2"));
```

## Шаг 5. Вставьте поле со списком в документ

Далее нам нужно вставить это поле со списком в документ. Мы добавим его к телу первого раздела нашего документа.

```csharp
// Добавьте ComboBox в тело документа.
doc.FirstSection.Body.AppendChild(sdt);
```

## Шаг 6. Сохраните документ

Наконец, давайте сохраним документ, чтобы увидеть наше поле со списком в действии.

```csharp
// Сохраните документ
doc.Save(dataDir + "WorkingWithSdt.ComboBoxContentControl.docx");
```

## Заключение

И вот оно! Вы успешно создали элемент управления содержимым поля со списком в документе Word с помощью Aspose.Words для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете добавлять в свои документы интерактивные элементы, улучшая их функциональность и удобство для пользователей.

Не стесняйтесь экспериментировать с различными типами элементов управления контентом и настраивать их в соответствии со своими потребностями. Если у вас есть какие-либо вопросы или вы столкнулись с какими-либо проблемами, не стесняйтесь обращаться за поддержкой.

## Часто задаваемые вопросы

### Что такое Aspose.Words для .NET?
Aspose.Words for .NET — мощная библиотека для программной работы с документами Word. Он позволяет создавать, изменять, конвертировать и отображать документы Word в различных форматах.

### Могу ли я использовать Aspose.Words для .NET с другими платформами .NET?
Да, Aspose.Words for .NET поддерживает различные платформы .NET, включая .NET Core и .NET Standard.

### Как я могу получить бесплатную пробную версию Aspose.Words для .NET?
 Вы можете скачать бесплатную пробную версию Aspose.Words для .NET.[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Какие еще типы элементов управления контентом я могу создать с помощью Aspose.Words?
Помимо полей со списком, вы можете создавать элементы управления вводом текста, флажки, средства выбора даты и многое другое.

### Где я могу найти более подробную документацию по Aspose.Words для .NET?
 Для получения подробной документации посетите[Документация Aspose.Words для .NET](https://reference.aspose.com/words/net/).