---
title: إزالة حماية المستند في مستند Word
linktitle: إزالة حماية المستند في مستند Word
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية إزالة الحماية في مستند Word باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/document-protection/remove-document-protection/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال خطوات استخدام ميزة إلغاء حماية المستند في Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة إزالة الحماية في مستند Word لإتاحته لمزيد من التحرير. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: إنشاء المستند وإضافة المحتوى

ابدأ بإنشاء مثيل لفئة Document وكائن DocumentBuilder:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## الخطوة 2: إضافة محتوى إلى المستند

استخدم كائن DocumentBuilder لإضافة محتوى إلى المستند:

```csharp
builder.Writeln("Text added to a document.");
```

## الخطوة 3: إلغاء حماية المستند

لإلغاء حماية المستند، يمكنك استخدام طريقة Unprotect() لكائن المستند. يمكنك اختيار إزالة الحماية بدون كلمة مرور أو باستخدام كلمة المرور الصحيحة. إزالة الحماية بدون كلمة مرور:

```csharp
doc.Unprotect();
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly, "newPassword");
doc.Unprotect("newPassword");
```

تأكد من استبدال "newPassword" بكلمة مرور المستند الصحيحة.

## الخطوة 4: احفظ المستند بدون حماية

أخيرًا، احفظ المستند بدون حماية باستخدام طريقة Save() لكائن Document:

```csharp
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.RemoveDocumentProtection.docx");
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح واسم الملف لحفظ المستند بدون حماية.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لإزالة حماية المستندات باستخدام Aspose.Words لـ .NET

فيما يلي الكود المصدري الكامل لإلغاء حماية المستند باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp

// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

builder.Writeln("Text added to a document.");

// يمكن إزالة حماية المستندات إما بدون كلمة مرور أو باستخدام كلمة المرور الصحيحة.
doc.Unprotect();
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly, "newPassword");
doc.Unprotect("newPassword");

doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.RemoveDocumentProtection.docx");

```

باتباع هذه الخطوات، يمكنك بسهولة إزالة الحماية من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا كيفية إزالة حماية المستندات في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الخطوات المتوفرة، يمكنك بسهولة إلغاء حماية المستند وإتاحته لمزيد من التحرير. يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية تسمح لك بمعالجة إعدادات حماية المستندات وتخصيص مستوى الأمان لمستندات Word الخاصة بك. تمنحك إزالة حماية المستند المرونة اللازمة لتعديل محتوى المستند وتنسيقه حسب الحاجة.

### الأسئلة الشائعة لإزالة حماية المستندات في مستند Word

#### س: ما المقصود بحماية المستندات في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: تشير حماية المستند في Aspose.Words لـ .NET إلى الميزة التي تسمح لك بتطبيق إجراءات أمنية على مستند Word لتقييد تعديلات التحرير والتنسيق والمحتوى. فهو يساعد على ضمان سلامة وسرية الوثيقة.

#### س: كيف يمكنني إزالة حماية المستندات باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

ج: لإزالة حماية المستند باستخدام Aspose.Words لـ .NET، يمكنك اتباع الخطوات التالية:
1.  إنشاء مثيل لـ`Document` فئة و أ`DocumentBuilder` هدف.
2.  استخدم ال`DocumentBuilder` لإضافة محتوى إلى المستند.
3.  اتصل ب`Unprotect` طريقة`Document` اعترض على إزالة أي حماية موجودة من المستند. يمكن القيام بذلك بدون كلمة مرور أو عن طريق تقديم كلمة المرور الصحيحة.
4.  احفظ المستند غير المحمي باستخدام`Save` طريقة`Document` هدف.

#### س: هل يمكنني إزالة الحماية من مستند Word بدون كلمة مرور؟

 ج: نعم، يمكنك إزالة الحماية من مستند Word بدون كلمة مرور باستخدام Aspose.Words for .NET. عن طريق الاتصال ب`Unprotect` طريقة`Document`الكائن دون توفير كلمة مرور، يمكنك إزالة الحماية من المستند إذا كانت محمية مسبقًا بدون كلمة مرور.

#### س: كيف يمكنني إزالة الحماية من مستند Word بكلمة مرور؟

 ج: لإزالة الحماية من مستند Word الذي كان محميًا بكلمة مرور، يتعين عليك توفير كلمة المرور الصحيحة عند الاتصال بـ`Unprotect` طريقة`Document` هدف. وهذا يضمن أن المستخدمين الذين لديهم كلمة المرور الصحيحة فقط هم من يمكنهم إزالة الحماية والوصول إلى المستند لتحريره.

#### س: هل يمكنني إزالة أنواع حماية محددة من مستند Word؟

 ج: نعم، باستخدام Aspose.Words لـ .NET، يمكنك إزالة أنواع حماية معينة بشكل انتقائي من مستند Word. عن طريق الاتصال ب`Unprotect` طريقة`Document` الكائن، يمكنك إزالة نوع الحماية المطلوب، مثل الحماية للقراءة فقط أو حماية النموذج، مع ترك أنواع الحماية الأخرى سليمة.