---
title: तालिका में टेक्स्ट बदलें
linktitle: तालिका में टेक्स्ट बदलें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके Word दस्तावेज़ में किसी तालिका में टेक्स्ट को बदलने का तरीका जानें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/find-and-replace-text/replace-text-in-table/
---

इस लेख में, हम .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Words में रिप्लेस टेक्स्ट इन टेबल फ़ंक्शन का उपयोग करने के तरीके को समझने के लिए उपरोक्त C# स्रोत कोड का पता लगाएंगे। यह सुविधा आपको Word दस्तावेज़ में तालिका के अंदर विशिष्ट पाठ को खोजने और बदलने की अनुमति देती है।

## आवश्यक शर्तें

- C# भाषा का बुनियादी ज्ञान।
- Aspose.Words लाइब्रेरी के साथ .NET विकास वातावरण स्थापित।

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करें

 इससे पहले कि हम किसी तालिका में टेक्स्ट प्रतिस्थापन का उपयोग शुरू करें, हमें दस्तावेज़ को .NET के लिए Aspose.Words में लोड करना होगा। इसका उपयोग करके ऐसा किया जा सकता है`Document` क्लास और दस्तावेज़ फ़ाइल पथ निर्दिष्ट करना:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Tables.docx");
```

## चरण 2: बोर्ड तक पहुंचें

 एक बार दस्तावेज़ लोड हो जाने के बाद, हमें उस तालिका पर नेविगेट करना होगा जहां हम टेक्स्ट प्रतिस्थापन करना चाहते हैं। हमारे उदाहरण में, हम इसका उपयोग करते हैं`GetChild` विधि के साथ`NodeType.Table` दस्तावेज़ में पहली तालिका प्राप्त करने के लिए पैरामीटर:

```csharp
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);
```

## चरण 3: टेक्स्ट प्रतिस्थापन करें

 अब हम इसका उपयोग करते हैं`Range.Replace` सरणी में पाठ प्रतिस्थापन करने की विधि। हमारे उदाहरण में, हम "गाजर" शब्द की सभी घटनाओं को "अंडे" का उपयोग करके प्रतिस्थापित करते हैं`FindReplaceOptions` के साथ विकल्प`FindReplaceDirection.Forward` खोज दिशा. इसके अतिरिक्त, हम तालिका की अंतिम पंक्ति के अंतिम सेल में मान "50" को "20" से बदल देते हैं:

```csharp
table.Range.Replace("Carrots", "Eggs", new FindReplaceOptions(FindReplaceDirection.Forward));
table.LastRow.LastCell.Range.Replace("50", "20", new FindReplaceOptions(FindReplaceDirection.Forward));
```

## चरण 4: संपादित दस्तावेज़ सहेजें

अंत में, हम संशोधित दस्तावेज़ को इसका उपयोग करके एक निर्दिष्ट निर्देशिका में सहेजते हैं`Save` तरीका:

```csharp
doc.Save(dataDir + "FindAndReplace.ReplaceTextInTable.docx");
```

.NET के लिए Aspose.Words हमने दस्तावेज़ को लोड करने, तालिका तक पहुंचने, टेक्स्ट प्रतिस्थापन करने और संशोधित दस्तावेज़ को सहेजने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन किया।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके तालिका में टेक्स्ट बदलें के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words वाली तालिका में टेक्स्ट प्रतिस्थापन का उपयोग करके प्रदर्शित करने के लिए यहां पूर्ण नमूना स्रोत कोड दिया गया है:

```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Tables.docx");

	Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);

	table.Range.Replace("Carrots", "Eggs", new FindReplaceOptions(FindReplaceDirection.Forward));
	table.LastRow.LastCell.Range.Replace("50", "20", new FindReplaceOptions(FindReplaceDirection.Forward));

	doc.Save(dataDir + "FindAndReplace.ReplaceTextInTable.docx");
    
```

## निष्कर्ष

इस लेख में, हमने Aspose के रिप्लेस टेक्स्ट इन टेबल फ़ंक्शन का उपयोग करने के तरीके को समझने के लिए C# स्रोत कोड की खोज की।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words में "रीप्लेस टेक्स्ट इन टेबल" सुविधा क्या है?

उ: .NET के लिए Aspose.Words में "टेबल में टेक्स्ट बदलें" सुविधा आपको Word दस्तावेज़ में तालिका के अंदर विशिष्ट टेक्स्ट को ढूंढने और बदलने की अनुमति देती है। यह आपको किसी तालिका के भीतर विशिष्ट शब्दों, वाक्यांशों या पैटर्न का पता लगाने और उन्हें वांछित सामग्री से बदलने में सक्षम बनाता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके Word दस्तावेज़ कैसे लोड कर सकता हूं?

उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ को लोड करने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`Document` क्लास बनाएं और दस्तावेज़ फ़ाइल पथ निर्दिष्ट करें। दस्तावेज़ लोड करने के लिए C# कोड का एक उदाहरण यहां दिया गया है:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Tables.docx");
```

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ में तालिका तक कैसे पहुंच सकता हूं?

उ: एक बार दस्तावेज़ लोड हो जाने पर, आप उस तालिका तक पहुंच सकते हैं जहां आप टेक्स्ट प्रतिस्थापन करना चाहते हैं। .NET के लिए Aspose.Words में, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`GetChild` विधि के साथ`NodeType.Table` वांछित तालिका प्राप्त करने के लिए पैरामीटर। उदाहरण के लिए:

```csharp
Table table = (Table)doc.GetChild(NodeType.Table, 0, true);
```

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी तालिका में टेक्स्ट प्रतिस्थापन कैसे कर सकता हूं?

 उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके तालिका के भीतर टेक्स्ट प्रतिस्थापन करने के लिए, आप इसका उपयोग कर सकते हैं`Range.Replace` तालिका की सीमा पर विधि. यह विधि आपको खोजने के लिए टेक्स्ट और प्रतिस्थापन टेक्स्ट को निर्दिष्ट करने की अनुमति देती है। यहाँ एक उदाहरण है:

```csharp
table.Range.Replace("Carrots", "Eggs", new FindReplaceOptions(FindReplaceDirection.Forward));
```

#### प्रश्न: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी तालिका के विशिष्ट सेल में टेक्स्ट प्रतिस्थापन कर सकता हूँ?

उ: हां, आप .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी तालिका के विशिष्ट सेल में टेक्स्ट प्रतिस्थापन कर सकते हैं। तालिका तक पहुँचने के बाद, आप वांछित सेल पर नेविगेट कर सकते हैं और उसकी सीमा पर टेक्स्ट प्रतिस्थापन ऑपरेशन लागू कर सकते हैं। उदाहरण के लिए:

```csharp
table.LastRow.LastCell.Range.Replace("50", "20", new FindReplaceOptions(FindReplaceDirection.Forward));
```

#### प्रश्न: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Words वाली तालिका में टेक्स्ट प्रतिस्थापन के लिए नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग कर सकता हूं?

उ: हां, आप .NET के लिए Aspose.Words वाली तालिका में टेक्स्ट प्रतिस्थापन के लिए नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग कर सकते हैं। नियमित अभिव्यक्ति पैटर्न का निर्माण करके, आप तालिका के भीतर पाठ को बदलने के लिए अधिक उन्नत और लचीला मिलान कर सकते हैं। यह आपको जटिल खोज पैटर्न को संभालने और कैप्चर किए गए समूहों या पैटर्न के आधार पर गतिशील प्रतिस्थापन करने की अनुमति देता है।

#### प्रश्न: क्या .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी तालिका में टेक्स्ट को प्रतिस्थापित करते समय कोई सीमाएँ या विचार हैं?

उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी तालिका में टेक्स्ट को प्रतिस्थापित करते समय, तालिका के स्वरूपण और संरचना पर विचार करना महत्वपूर्ण है। यदि प्रतिस्थापन पाठ लंबाई या स्वरूपण में काफी भिन्न है, तो यह तालिका के लेआउट और स्वरूप को प्रभावित कर सकता है। सुनिश्चत करें कि सुसंगत और दृष्टिगत रूप से सुखद परिणाम बनाए रखने के लिए प्रतिस्थापन पाठ तालिका के डिज़ाइन के साथ संरेखित हो।

#### प्रश्न: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ के भीतर एकाधिक तालिकाओं में टेक्स्ट को बदल सकता हूँ?

उ: हां, आप .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ के भीतर कई तालिकाओं में टेक्स्ट को बदल सकते हैं। आप दस्तावेज़ में तालिकाओं पर पुनरावृति कर सकते हैं और प्रत्येक तालिका पर व्यक्तिगत रूप से पाठ प्रतिस्थापन ऑपरेशन कर सकते हैं। यह आपको दस्तावेज़ में मौजूद सभी तालिकाओं में विशिष्ट पाठ को बदलने की अनुमति देता है।

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words में "तालिका में टेक्स्ट बदलें" सुविधा के लिए उदाहरण स्रोत कोड क्या प्रदर्शित करता है?

उ: उदाहरण स्रोत कोड .NET के लिए Aspose.Words में "तालिका में टेक्स्ट बदलें" सुविधा के उपयोग को दर्शाता है। यह दिखाता है कि किसी दस्तावेज़ को कैसे लोड किया जाए, किसी विशिष्ट तालिका तक कैसे पहुंचा जाए, तालिका के भीतर पाठ प्रतिस्थापन कैसे किया जाए और संशोधित दस्तावेज़ को कैसे सहेजा जाए।

#### प्रश्न: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके तालिकाओं पर अन्य ऑपरेशन कर सकता हूँ?

उ: हां, आप .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके तालिकाओं पर विभिन्न ऑपरेशन कर सकते हैं। कुछ सामान्य परिचालनों में पंक्तियों को जोड़ना या हटाना, कोशिकाओं को मर्ज करना, तालिका स्वरूपण को समायोजित करना, सेल सामग्री को सेट करना और बहुत कुछ शामिल है। Aspose.Words आसानी और लचीलेपन के साथ तालिकाओं और उनकी सामग्री में हेरफेर करने के लिए एपीआई का एक समृद्ध सेट प्रदान करता है।