---
title: Καθορίστε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά κατά την απόδοση
linktitle: Καθορίστε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά κατά την απόδοση
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τον καθορισμό της προεπιλεγμένης γραμματοσειράς κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-fonts/specify-default-font-when-rendering/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα για να καθορίσετε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# και θα σας παρέχουμε έναν ολοκληρωμένο οδηγό που θα σας βοηθήσει να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε αυτήν τη δυνατότητα στα δικά σας έργα. Μέχρι το τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα γνωρίζετε πώς να καθορίσετε μια προεπιλεγμένη γραμματοσειρά που θα χρησιμοποιείτε κατά την απόδοση των εγγράφων σας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
Πρώτα, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας. Αυτή είναι η τοποθεσία όπου θέλετε να αποθηκεύσετε το επεξεργασμένο αποδοθέν έγγραφό σας. Αντικαταστήστε τον "ΚΑΤΑΛΟΓΟ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΣΑΣ" με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο για απόδοση
 Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσετε το έγγραφο για απόδοση χρησιμοποιώντας το`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή εγγράφου.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 3: Ορίστε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά
 Τώρα μπορείτε να καθορίσετε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά που θα χρησιμοποιήσετε κατά την απόδοση δημιουργώντας μια παρουσία του`FontSettings` τάξη και τη ρύθμιση του`DefaultFontName` ιδιοκτησία του`DefaultFontSubstitution` αντίρρηση στο`DefaultFontSubstitution` αντικείμενο`SubstitutionSettings` του`FontSettings`.

```csharp
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial Unicode MS";
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το αποδοθέν έγγραφο
 Τέλος, μπορείτε να αποθηκεύσετε το αποδοθέν έγγραφο σε ένα αρχείο χρησιμοποιώντας το`Save()` μέθοδος του`Document` τάξη. Βεβαιωθείτε ότι έχετε καθορίσει τη σωστή διαδρομή και όνομα αρχείου.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SpecifyDefaultFontWhenRendering.pdf");
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Καθορισμός προεπιλεγμένης γραμματοσειράς κατά την απόδοση με χρήση Aspose.Words για .NET 

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
// Εάν η προεπιλεγμένη γραμματοσειρά που ορίζεται εδώ δεν μπορεί να βρεθεί κατά την απόδοση, τότε
// Αντ' αυτού χρησιμοποιείται η πλησιέστερη γραμματοσειρά στο μηχάνημα.
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial Unicode MS";
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SpecifyDefaultFontWhenRendering.pdf");
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να καθορίζουμε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά κατά την απόδοση ενός εγγράφου χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, μπορείτε εύκολα να ορίσετε μια προεπιλεγμένη γραμματοσειρά που θα χρησιμοποιείται κατά την απόδοση των εγγράφων σας. Το Aspose.Words προσφέρει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για επεξεργασία λέξεων με γραμματοσειρές στα έγγραφά σας. Με αυτή τη γνώση, μπορείτε να ελέγξετε και να προσαρμόσετε την απόδοση των εγγράφων σας στις συγκεκριμένες ανάγκες σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να καθορίσω μια προεπιλεγμένη γραμματοσειρά κατά τη μετατροπή σε PDF στο Aspose.Words;

 Α: Για να καθορίσετε μια προεπιλεγμένη γραμματοσειρά κατά τη μετατροπή σε PDF στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`PdfOptions` τάξη και ορίστε το`DefaultFontName`ιδιοκτησία στο όνομα της γραμματοσειράς που θέλετε.

#### Ε: Τι γίνεται εάν η προεπιλεγμένη γραμματοσειρά δεν είναι διαθέσιμη κατά τη μετατροπή σε PDF;

Α: Εάν η καθορισμένη προεπιλεγμένη γραμματοσειρά δεν είναι διαθέσιμη κατά τη μετατροπή σε PDF, το Aspose.Words θα χρησιμοποιήσει μια γραμματοσειρά αντικατάστασης για να εμφανίσει το κείμενο στο έγγραφο που έχει μετατραπεί. Αυτό μπορεί να προκαλέσει μια μικρή διαφορά στην εμφάνιση από την αρχική γραμματοσειρά.

#### Ε: Μπορώ να καθορίσω μια προεπιλεγμένη γραμματοσειρά για άλλες μορφές εξόδου, όπως DOCX ή HTML;

Α: Ναι, μπορείτε να καθορίσετε μια προεπιλεγμένη γραμματοσειρά για άλλες μορφές εξόδου, όπως DOCX ή HTML, χρησιμοποιώντας τις κατάλληλες επιλογές μετατροπής και ορίζοντας την αντίστοιχη ιδιότητα για κάθε μορφή.

#### Ε: Πώς μπορώ να ελέγξω την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά που καθορίζεται στο Aspose.Words;

 Α: Για να ελέγξετε την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά που καθορίζεται στο Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`DefaultFontName` ιδιοκτησία του`PdfOptions` τάξη και ανακτήστε το όνομα της διαμορφωμένης γραμματοσειράς.

#### Ε: Είναι δυνατόν να ορίσετε διαφορετική προεπιλεγμένη γραμματοσειρά για κάθε ενότητα του εγγράφου;

Α: Ναι, είναι δυνατό να καθορίσετε μια διαφορετική προεπιλεγμένη γραμματοσειρά για κάθε ενότητα του εγγράφου χρησιμοποιώντας επιλογές μορφοποίησης συγκεκριμένες για κάθε ενότητα. Ωστόσο, αυτό θα απαιτούσε πιο προηγμένο χειρισμό του εγγράφου χρησιμοποιώντας δυνατότητες Aspose.Words.