---
title: Word दस्तावेज़ में अनुभाग पर जाएँ
linktitle: Word दस्तावेज़ में अनुभाग पर जाएँ
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words की वर्ड दस्तावेज़ सुविधा में मूव टू सेक्शन का उपयोग करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका, वर्ड दस्तावेज़ों में अनुभागों और पैराग्राफों में हेरफेर करें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/add-content-using-documentbuilder/move-to-section/
---
इस उदाहरण में, हम आपको प्रदान किए गए C# स्रोत कोड का उपयोग करके चरण दर चरण .NET के लिए Aspose.Words के वर्ड दस्तावेज़ सुविधा में मूव टू सेक्शन का उपयोग करने के तरीके के बारे में बताएंगे। यह सुविधा आपको Word दस्तावेज़ के अंदर विभिन्न अनुभागों को नेविगेट करने और हेरफेर करने की अनुमति देती है। इस कार्यक्षमता को अपने एप्लिकेशन में एकीकृत करने के लिए नीचे दिए गए चरणों का पालन करें।

## चरण 1: एक नया दस्तावेज़ बनाएं और एक अनुभाग जोड़ें

सबसे पहले, हमें एक नया दस्तावेज़ बनाना होगा और उसमें एक अनुभाग जोड़ना होगा। इस चरण को पूरा करने के लिए निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
Document doc = new Document();
doc.AppendChild(new Section(doc));
```

यह कोड एक नया खाली दस्तावेज़ बनाता है और इस दस्तावेज़ में एक अनुभाग जोड़ता है।

## चरण 2: DocumentBuilder को दूसरे अनुभाग में ले जाएँ और टेक्स्ट जोड़ें

इसके बाद, हमें DocumentBuilder को दस्तावेज़ के दूसरे खंड में ले जाना होगा और वहां कुछ टेक्स्ट जोड़ना होगा। इस चरण को करने के लिए निम्नलिखित कोड का उपयोग करें:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder. MoveToSection(1);
builder.Writeln("Text added to the 2nd section.");
```

यह कोड मौजूदा दस्तावेज़ से एक DocumentBuilder बनाता है, फिर कर्सर को DocumentBuilder से दस्तावेज़ के दूसरे खंड में ले जाता है। अंत में, यह इस अनुभाग में निर्दिष्ट पाठ जोड़ता है।

## चरण 3: मौजूदा पैराग्राफों के साथ एक दस्तावेज़ लोड करें

यदि आप पैराग्राफ वाले किसी मौजूदा दस्तावेज़ के साथ काम करना चाहते हैं, तो आप निम्नलिखित कोड का उपयोग करके इस दस्तावेज़ को लोड कर सकते हैं:

```csharp
doc = new Document(MyDir + "Paragraphs.docx");
ParagraphCollection paragraphs = doc.FirstSection.Body.Paragraphs;
Assert.AreEqual(22, paragraphs.Count);
```

यह कोड निर्दिष्ट दस्तावेज़ को लोड करता है ("MyDir + "Paragraphs.docx को प्रतिस्थापित करें)।"" आपके दस्तावेज़ के वास्तविक पथ के साथ) और दस्तावेज़ के पहले खंड से अनुच्छेदों के संग्रह तक पहुँचता है। रेखा`Assert.AreEqual(22, paragraphs.Count);` जाँचता है कि दस्तावेज़ में 22 अनुच्छेद हैं।

## चरण 4: किसी दस्तावेज़ के लिए एक DocumentBuilder बनाएँ

आप स्थितीय सूचकांकों का उपयोग करके किसी विशिष्ट अनुच्छेद के लिए DocumentBuilder कर्सर बना सकते हैं।

```csharp
builder = new DocumentBuilder(doc);
Assert.AreEqual(0, paragraphs.IndexOf(builder.CurrentParagraph));
```

## चरण 5: कर्सर को विशिष्ट अनुच्छेद पर ले जाएँ


आप स्थितीय सूचकांकों का उपयोग करके DocumentBuilder कर्सर को एक विशिष्ट पैराग्राफ पर ले जा सकते हैं। इसे करने का तरीका यहां बताया गया है:

```csharp
builder. MoveToParagraph(2, 10);
Assert.AreEqual(2, paragraphs.IndexOf(builder.CurrentParagraph));
builder.Writeln("This is a new third paragraph.");
Assert.AreEqual(3, paragraphs.IndexOf(builder.CurrentParagraph));
```

यह कोड डॉक्यूमेंटबिल्डर के कर्सर को दूसरे खंड के तीसरे पैराग्राफ (सूचकांक 2 पर पैराग्राफ) और स्थिति 10 पर ले जाता है। फिर यह कुछ टेक्स्ट के साथ एक नया पैराग्राफ जोड़ता है और जांचता है कि कर्सर इस नए पैराग्राफ पर अच्छी तरह से स्थित है।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके मूव टू मूव टू सेक्शन के लिए उदाहरण स्रोत कोड

```csharp
Document doc = new Document();
doc.AppendChild(new Section(doc));

// किसी DocumentBuilder को दूसरे अनुभाग में ले जाएँ और टेक्स्ट जोड़ें।
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.MoveToSection(1);
builder.Writeln("Text added to the 2nd section.");

// पैराग्राफ के साथ दस्तावेज़ बनाएं.
doc = new Document(MyDir + "Paragraphs.docx");
ParagraphCollection paragraphs = doc.FirstSection.Body.Paragraphs;
Assert.AreEqual(22, paragraphs.Count);

// जब हम किसी दस्तावेज़ के लिए DocumentBuilder बनाते हैं, तो इसका कर्सर डिफ़ॉल्ट रूप से दस्तावेज़ की शुरुआत में होता है,
// और DocumentBuilder द्वारा जोड़ी गई कोई भी सामग्री दस्तावेज़ में जोड़ दी जाएगी।
builder = new DocumentBuilder(doc);
Assert.AreEqual(0, paragraphs.IndexOf(builder.CurrentParagraph));

//आप पैराग्राफ में कर्सर को किसी भी स्थान पर ले जा सकते हैं।
builder.MoveToParagraph(2, 10);
Assert.AreEqual(2, paragraphs.IndexOf(builder.CurrentParagraph));
builder.Writeln("This is a new third paragraph. ");
Assert.AreEqual(3, paragraphs.IndexOf(builder.CurrentParagraph));
```

बस इतना ही ! अब आप समझ गए हैं कि दिए गए स्रोत कोड का उपयोग करके .NET के लिए Aspose.Words की अनुभाग कार्यक्षमता का उपयोग कैसे करें। अब आप इस कार्यक्षमता को अपने स्वयं के एप्लिकेशन में एकीकृत कर सकते हैं और अपने वर्ड दस्तावेज़ों के अनुभागों और पैराग्राफों में गतिशील रूप से हेरफेर कर सकते हैं।

## निष्कर्ष

इस उदाहरण में, हमने .NET के लिए Aspose.Words की मूव टू सेक्शन सुविधा का पता लगाया। हमने सीखा कि एक नया दस्तावेज़ कैसे बनाएं, उसमें अनुभाग कैसे जोड़ें, और Word दस्तावेज़ के भीतर विशिष्ट अनुभागों और पैराग्राफों पर नेविगेट करने के लिए DocumentBuilder वर्ग का उपयोग करें। यह सुविधा डेवलपर्स को .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके प्रोग्रामेटिक रूप से Word दस्तावेज़ों की सामग्री और संरचना में हेरफेर करने के लिए शक्तिशाली उपकरण प्रदान करती है।

### वर्ड दस्तावेज़ में अनुभाग में जाने के लिए अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words में मूव टू सेक्शन सुविधा का उद्देश्य क्या है?

उ: .NET के लिए Aspose.Words में मूव टू सेक्शन सुविधा डेवलपर्स को प्रोग्रामेटिक रूप से Word दस्तावेज़ के भीतर विभिन्न अनुभागों में नेविगेट करने और हेरफेर करने की अनुमति देती है। यह दस्तावेज़ के विशिष्ट अनुभागों में सामग्री सम्मिलित करने, संशोधित करने या हटाने की क्षमता प्रदान करता है।

#### प्रश्न: मैं Word दस्तावेज़ में DocumentBuilder को किसी विशिष्ट अनुभाग में कैसे ले जाऊं?

उ: किसी Word दस्तावेज़ में DocumentBuilder को किसी विशिष्ट अनुभाग में ले जाने के लिए, आप DocumentBuilder वर्ग की MoveToSection विधि का उपयोग कर सकते हैं। यह विधि लक्ष्य अनुभाग के सूचकांक को एक पैरामीटर के रूप में लेती है और कर्सर को उस अनुभाग की शुरुआत में रखती है।

#### प्रश्न: क्या मैं मूव टू सेक्शन सुविधा का उपयोग करके किसी विशिष्ट सेक्शन में जाने के बाद सामग्री जोड़ या संशोधित कर सकता हूँ?

उ: हाँ, एक बार जब DocumentBuilder MoveToSection का उपयोग करके वांछित अनुभाग पर स्थित हो जाता है, तो आप उस अनुभाग की सामग्री को जोड़ने या संशोधित करने के लिए DocumentBuilder वर्ग के विभिन्न तरीकों, जैसे Writeln, Write, या InsertHtml का उपयोग कर सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं मूव टू सेक्शन सुविधा का उपयोग करके दस्तावेज़ में मौजूदा पैराग्राफ के साथ कैसे काम कर सकता हूं?

उ: आप दस्तावेज़ कंस्ट्रक्टर का उपयोग करके पैराग्राफ वाले मौजूदा दस्तावेज़ को लोड कर सकते हैं और फिर फर्स्टसेक्शन.बॉडी.पैराग्राफ प्रॉपर्टी का उपयोग करके वांछित अनुभाग से पैराग्राफ के संग्रह तक पहुंच सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या मैं मूव टू सेक्शन फीचर का उपयोग करके डॉक्यूमेंटबिल्डर कर्सर को एक सेक्शन के भीतर एक विशिष्ट पैराग्राफ पर ले जा सकता हूं?

उ: हाँ, आप MoveToParagraph विधि का उपयोग करके किसी अनुभाग के भीतर DocumentBuilder कर्सर को एक विशिष्ट पैराग्राफ पर ले जा सकते हैं। यह विधि पैराग्राफ के भीतर लक्ष्य पैराग्राफ और चरित्र स्थिति (ऑफसेट) के सूचकांकों को पैरामीटर के रूप में लेती है।