---
title: ضع علامة على محاذاة تسمية متعددة الأسطر في مخطط
linktitle: ضع علامة على محاذاة تسمية متعددة الأسطر في مخطط
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية محاذاة تسميات التجزئة متعددة الأسطر في محور الرسم البياني باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/tick-multi-line-label-alignment/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لتعيين محاذاة تسميات التجزئة متعددة الأسطر في محور المخطط. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط والوصول إلى المحور وتعديل محاذاة تسمية التجزئة.

## الخطوة 1: قم بإعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير حزمة NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ المستند الناتج.

## الخطوة 2: أنشئ مستندًا جديدًا وأدخل مخططًا

 إنشاء ملف`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك ، استخدم ملف`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder` لإدراج مخطط مبعثر في المستند.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 450, 250);
ChartAxis axis = shape.Chart.AxisX;
```

## الخطوة 3: ضبط محاذاة تسمية التجزئة

 لتعيين محاذاة تسميات التجزئة متعددة الأسطر ، قم بالوصول إلى`AxisX` خاصية الرسم البياني وتعيين`TickLabelAlignment` الخاصية للمحاذاة المطلوبة. في هذا المثال ، قمنا بتعيين المحاذاة إلى`ParagraphAlignment.Right`.

```csharp
axis.TickLabelAlignment = ParagraphAlignment.Right;
```

## الخطوة 4: احفظ المستند

 أخيرًا ، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام امتداد`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.TickMultiLineLabelAlignment.docx");
```

هذا يكمل تنفيذ إعداد محاذاة تسمية العلامات متعددة الأسطر باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على شفرة المصدر لـ Tick Multi Line Label Alignment باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp
	//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 450, 250);
	ChartAxis axis = shape.Chart.AxisX;
	// هذه الخاصية لها تأثير فقط للتسميات متعددة الخطوط.
	axis.TickLabelAlignment = ParagraphAlignment.Right;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.TickMultiLineLabelAlignment.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمت كيفية تعيين محاذاة تسميات التجزئة متعددة الخطوط في محور الرسم البياني باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام كود المصدر المقدم ، يمكنك إنشاء مستند جديد ، وإدراج مخطط مبعثر ، والوصول إلى محور المخطط ، وتعديل محاذاة تسمية التجزئة.

يوفر Aspose.Words for .NET ميزات قوية لمعالجة المخططات في مستندات Word. تكون التسميات متعددة الأسطر علامة مفيدة عندما تحتوي تسميات المحور على نص طويل يتطلب التفافًا أو تقسيمًا عبر عدة أسطر. من خلال تعيين محاذاة تسمية التجزئة ، يمكنك التحكم في المحاذاة الأفقية للتسميات متعددة الخطوط داخل محور المخطط ، مما يضمن العرض التقديمي الأمثل وسهولة القراءة.

يتيح لك تخصيص محاذاة علامة التجزئة متعددة الأسطر ضبط مظهر المخطط الخاص بك ، خاصة عند التعامل مع تسميات طويلة أو معقدة. من خلال محاذاة التسميات إلى اليمين أو اليسار أو الوسط أو الضبط ، يمكنك تحقيق ترتيب متوازن وجذاب بصريًا لتسميات التجزئة على طول المحور.

باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك الوصول بسهولة إلى خاصية محاذاة علامة التجزئة الخاصة بمحور المخطط وتعديلها ، مما يوفر لك تحكمًا كاملاً في مظهر وتخطيط تسميات التجزئة في مخططات مستندات Word الخاصة بك.

### أسئلة وأجوبة

#### س 1. ما هي التسميات متعددة الخطوط في محور المخطط؟
تشير العلامات متعددة الأسطر في محور المخطط إلى تسميات المحاور التي تمتد عبر عدة أسطر عندما يكون نص التسمية طويلاً أو يتطلب التفافًا ليلائم المساحة المتوفرة. بدلاً من اقتطاع نص التسمية أو التسبب في فوضى بصرية ، يقوم محور المخطط تلقائيًا بتقسيم التسميات إلى عدة أسطر لضمان سهولة القراءة. تعد العلامات متعددة الأسطر مفيدة بشكل خاص عند التعامل مع تسميات القيمة أو الفئات الطويلة في المخططات.

#### س 2. هل يمكنني تخصيص محاذاة تسميات التجزئة في محور المخطط؟
 نعم ، يمكنك تخصيص محاذاة تسميات التجزئة في محور الرسم البياني باستخدام Aspose.Words for .NET. من خلال الوصول إلى`TickLabelAlignment` ممتلكات`ChartAxis` ، يمكنك تعيين المحاذاة المطلوبة لتسميات التجزئة. تتضمن خيارات المحاذاة محاذاة لليسار أو لليمين أو للوسط أو مضبوطة. يتيح لك ضبط المحاذاة التحكم في الوضع الأفقي لعلامات التجزئة على طول محور المخطط ، مما يضمن إمكانية القراءة المناسبة والعرض التقديمي المرئي.

#### س 3. متى يجب علي التفكير في تغيير محاذاة تسمية التجزئة في محور المخطط؟
يعد تغيير محاذاة تسمية التجزئة في محور المخطط مفيدًا عندما يكون لديك تسميات طويلة أو متعددة الخطوط تتطلب العرض التقديمي الأمثل وسهولة القراءة. من خلال ضبط المحاذاة ، يمكنك التأكد من محاذاة التسميات وتباعدها بشكل صحيح ، وتجنب التداخل أو الاقتطاع. ضع في اعتبارك تغيير محاذاة تسمية التجزئة عند التعامل مع المخططات التي تحتوي على أسماء فئات طويلة ، أو تسميات قيم مطولة ، أو أي سيناريوهات أخرى حيث لا توفر المحاذاة الافتراضية المظهر المرئي المطلوب.

#### س 4. هل تؤثر محاذاة تسمية التجزئة على التسميات أحادية السطر في محور المخطط؟
لا ، لا تؤثر خاصية محاذاة تسمية التجزئة على التسميات أحادية السطر في محور المخطط. إنه مصمم خصيصًا للملصقات متعددة الخطوط التي تتطلب التفافًا أو تقسيمًا. تتم محاذاة تسميات سطر واحد استنادًا إلى إعدادات المحاذاة الافتراضية لمحور المخطط. تنطبق خاصية محاذاة تسمية التجزئة فقط على الملصقات التي تمتد عبر عدة أسطر ، مما يسمح لك بالتحكم في محاذاة كل سطر داخل التسمية متعددة الأسطر.

#### س 5. هل يمكنني محاذاة تسميات التجزئة بشكل مختلف للمحور السيني والمحور الصادي في المخطط؟
 نعم ، يمكنك محاذاة تسميات التجزئة بشكل مختلف للمحور السيني والمحور الصادي في مخطط باستخدام Aspose.Words for .NET. تكون خاصية محاذاة تسمية التجزئة خاصة بكل محور مخطط. عن طريق الوصول إلى المطابق`ChartAxis` بالنسبة للمحور X أو المحور Y ، يمكنك تعيين محاذاة تسمية التجزئة إلى قيم مختلفة بشكل مستقل. يوفر لك هذا المرونة لمحاذاة تسميات التجزئة بشكل مختلف بناءً على متطلباتك المحددة لكل محور في المخطط.