---
title: Преобразование документа Word в PDF 1.7
linktitle: Преобразование документа Word в PDF 1.7
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как преобразовать текстовый документ в PDF 1.7 с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/conversion-to-pdf-17/
---

В этом руководстве мы покажем вам, как преобразовать текстовый документ в PDF 1.7 с помощью Aspose.Words для .NET. Преобразование в PDF 1.7 позволяет создавать PDF-файлы, соответствующие стандарту PDF 1.7. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Загрузка документа

Начните с загрузки документа, который вы хотите преобразовать в PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь к документу.

## Шаг 2. Установите параметры преобразования PDF

Создайте экземпляр класса PdfSaveOptions и укажите версию стандарта PDF, которую вы хотите использовать:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { Compliance = PdfCompliance.Pdf17 };
```

Этот параметр гарантирует, что сгенерированный PDF-файл соответствует стандарту PDF 1.7.

## Шаг 3. Конвертируйте документ в PDF

 Использовать`Save` метод преобразования документа в PDF с указанием параметров преобразования:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ConversionToPdf17.pdf", saveOptions);
```

Обязательно укажите правильный путь для сохранения конвертированного PDF-файла.

### Пример исходного кода для преобразования в Pdf 17 с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код для преобразования в PDF 1.7 с помощью Aspose.Words для .NET:

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { Compliance = PdfCompliance.Pdf17 };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ConversionToPdf17.pdf", saveOptions);

```

Следуя этим шагам, вы сможете легко конвертировать в PDF 1.7 с помощью Aspose.Words для .NET.


## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как преобразовать документ Word в PDF 1.7 с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя описанным шагам, вы можете легко создавать PDF-файлы, соответствующие стандарту PDF 1.7. Обязательно укажите правильный путь к документу Word и настройте параметры преобразования в PDF по мере необходимости. Преобразование в PDF 1.7 обеспечивает оптимальную совместимость и удобочитаемость на разных платформах.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое преобразование Word в PDF 1.7?
О: Преобразование документов Word в PDF 1.7 означает создание файлов PDF, соответствующих стандарту PDF 1.7. Этот стандарт определяет функции и требования к файлам PDF, обеспечивая оптимальную совместимость и удобочитаемость на разных платформах.

#### В: Как преобразовать документ Word в PDF 1.7 с помощью Aspose.Words для .NET?
О: Чтобы преобразовать документ Word в PDF 1.7 с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Установите путь к каталогу, в котором находятся ваши документы, заменив`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` с фактическим путем каталога ваших документов.

 Загрузите документ Word, который вы хотите преобразовать в PDF, с помощью`Document` class и укажите путь к документу Word в указанном каталоге документов.

 Настройте параметры преобразования в PDF, создав экземпляр`PdfSaveOptions`класс и указать версию стандарта PDF, которую вы хотите использовать, с помощью`Compliance` свойство со значением`PdfCompliance. Pdf17` для создания файла PDF, соответствующего стандарту PDF 1.7.

 Сохраните документ в формате PDF с помощью`Save` метод`Document`класс, указывающий путь и параметры сохранения.

#### В: Каковы преимущества преобразования в формат PDF 1.7 с помощью Aspose.Words для .NET?
О: Преимущества преобразования в PDF 1.7 с помощью Aspose.Words for .NET:

Совместимость с PDF 1.7: преобразование в PDF 1.7 гарантирует, что сгенерированный PDF-файл будет совместим с PDF 1.7, обеспечивая совместимость и удобочитаемость на разных платформах.

Сохранение форматирования документов: Aspose.Words для .NET обеспечивает точное преобразование документов Word, сохраняя форматирование, изображения и стили, что приводит к созданию PDF-файла, максимально приближенного к исходному.