---
title: Единица измерения
linktitle: Единица измерения
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как указать единицу измерения при преобразовании документа Word в ODT с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-odtsaveoptions/measure-unit/
---

При преобразовании документа Word в формат OpenDocument Text (ODT) в приложении C# может потребоваться указать единицу измерения, используемую для измеримых свойств форматирования и содержимого. С библиотекой Aspose.Words для .NET вы можете легко указать эту функциональность, используя параметры сохранения OdtSaveOptions. В этом пошаговом руководстве мы расскажем, как использовать исходный код Aspose.Words для .NET C# для преобразования документа Word в ODT, указав единицу измерения с помощью OdtSaveOptions.

## Понимание библиотеки Aspose.Words

Прежде чем погрузиться в код, важно понять библиотеку Aspose.Words для .NET. Aspose.Words — это мощная библиотека для создания, редактирования, преобразования и защиты документов Word на различных платформах, включая .NET. Он предлагает множество функций для управления документами, таких как вставка текста, изменение форматирования, добавление разделов и многое другое.

## Загрузка документа Word

Первый шаг — загрузить документ Word, который вы хотите преобразовать в формат ODT. Используйте класс Document для загрузки документа из исходного файла. Вот пример:

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");
```

В этом примере мы загружаем документ «Document.docx», расположенный в каталоге документов.

## Настройка параметров резервного копирования

Следующим шагом является настройка параметров резервного копирования для преобразования в ODT. Используйте класс OdtSaveOptions и задайте для свойства MeasureUnit нужное значение. Например, если вы хотите использовать дюймы в качестве единицы измерения, задайте для параметра MeasureUnit значение OdtSaveMeasureUnit.Inches. Вот как это сделать:

```csharp
OdtSaveOptions saveOptions = new OdtSaveOptions { MeasureUnit = OdtSaveMeasureUnit.Inches };
```

Мы создаем новый объект OdtSaveOptions и устанавливаем для свойства MeasureUnit желаемое значение, в нашем случае OdtSaveMeasureUnit.Inches, чтобы использовать дюймы в качестве единицы измерения.

## Преобразовать документ в ODT

Теперь, когда мы настроили параметры сохранения, мы можем приступить к преобразованию документа в формат ODT. Используйте метод Save класса Document, чтобы сохранить преобразованный документ в формате ODT, указав параметры сохранения. Вот пример:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithOdtSaveOptions.MeasureUnit.odt", saveOptions);
```

В этом примере мы сохраняем преобразованный документ как «WorkingWithOdtSaveOptions.MeasureUnit.odt», используя указанные параметры сохранения.

### Пример исходного кода для OdtSaveOptions с функцией «Единица измерения» с использованием Aspose.Words для .NET



```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// Загрузите документ Word
Document doc = new Document(dataDir + "Document.docx");

// Настройка параметров резервного копирования с функцией «Единица измерения»
OdtSaveOptions saveOptions = new OdtSaveOptions { MeasureUnit = OdtSaveMeasureUnit.Inches };

// Преобразование документа в ODT
doc.Save(dataDir + "WorkingWithOdtSaveOptions.MeasureUnit.odt", saveOptions);
```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как преобразовать документ Word в ODT, указав единицу измерения с помощью параметров сохранения OdtSaveOptions с библиотекой Aspose.Words для .NET. Следуя предоставленным шагам и используя предоставленный исходный код C#, вы можете легко применить эту функциональность в своем приложении C#. Указание единицы измерения при преобразовании в ODT позволяет управлять форматированием и размерами результирующего документа в соответствии с вашими конкретными потребностями.