---
title: मुख्य फ़ॉन्ट एम्बेड न करके पीडीएफ फ़ाइल का आकार कम करें
linktitle: मुख्य फ़ॉन्ट एम्बेड न करके पीडीएफ फ़ाइल का आकार कम करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ों को PDF में परिवर्तित करते समय कोर फ़ॉन्ट्स को एंबेड न करके PDF फ़ाइल का आकार कम करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-pdfsaveoptions/avoid-embedding-core-fonts/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words के साथ कोर फ़ॉन्ट एम्बेड न करके पीडीएफ फ़ाइल आकार को कम करने के चरणों के बारे में बताएंगे। यह सुविधा आपको यह नियंत्रित करने की अनुमति देती है कि वर्ड दस्तावेज़ को परिवर्तित करते समय मूल फ़ॉन्ट जैसे एरियल, टाइम्स न्यू रोमन इत्यादि को पीडीएफ में एम्बेड किया जाना चाहिए या नहीं। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करना

जिस वर्ड दस्तावेज़ को आप पीडीएफ में कनवर्ट करना चाहते हैं उसे अपलोड करके प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

अपने Word दस्तावेज़ के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

## चरण 2: पीडीएफ रूपांतरण विकल्प सेट करें

PdfSaveOptions वर्ग का एक उदाहरण बनाएं और बुनियादी फ़ॉन्ट एम्बेडिंग बचाव सक्षम करें:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { UseCoreFonts = true };
```

यह विकल्प नियंत्रित करता है कि आधार फ़ॉन्ट को पीडीएफ में एम्बेड किया जाना चाहिए या नहीं।

## चरण 3: दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलें

 उपयोग`Save` रूपांतरण विकल्प निर्दिष्ट करके वर्ड दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलने की विधि:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.AvoidEmbeddingCoreFonts.pdf", saveOptions);
```

परिवर्तित पीडीएफ को सहेजने के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके कोर फ़ॉन्ट्स को एंबेड करने से बचने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words के साथ कोर फ़ॉन्ट एम्बेडिंग से बचने के लिए सुविधा का उपयोग करने के लिए संपूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// आउटपुट पीडीएफ को एरियल, टाइम्स न्यू रोमन इत्यादि जैसे कोर फ़ॉन्ट्स के साथ एम्बेड नहीं किया जाएगा।
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { UseCoreFonts = true };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.AvoidEmbeddingCoreFonts.pdf", saveOptions);

```

इन चरणों का पालन करके, आप आसानी से नियंत्रित कर सकते हैं कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ को कनवर्ट करते समय आधार फ़ॉन्ट को पीडीएफ में एम्बेड किया जाना चाहिए या नहीं।


## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने बताया कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ मूल फ़ॉन्ट को एम्बेड न करके पीडीएफ फ़ाइल के आकार को कैसे कम किया जाए। यह सुविधा आपको यह नियंत्रित करने देती है कि किसी Word दस्तावेज़ को परिवर्तित करते समय आधार फ़ॉन्ट को पीडीएफ में एम्बेड किया जाना चाहिए या नहीं। उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप मूल फ़ॉन्ट के एम्बेडिंग या गैर-एम्बेडिंग को आसानी से नियंत्रित कर सकते हैं, जो पीडीएफ फ़ाइल आकार को कम करने में मदद कर सकता है और विभिन्न उपकरणों और प्लेटफार्मों पर दस्तावेज़ की बेहतर संगतता और सुसंगत रूप सुनिश्चित कर सकता है। आधार फ़ॉन्ट एम्बेड न करने के परिणामों पर विचार करना और यह सुनिश्चित करने के लिए प्रयोग करना न भूलें कि दस्तावेज़ अपेक्षा के अनुरूप प्रस्तुत होता है।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

#### प्रश्न: पीडीएफ फाइल में बेस फॉन्ट को एम्बेड न करने का विकल्प क्या है और यह महत्वपूर्ण क्यों है?
ए: पीडीएफ फाइल में बेस फॉन्ट को एम्बेड न करने का विकल्प यह नियंत्रित करता है कि वर्ड डॉक्यूमेंट को परिवर्तित करते समय एरियल, टाइम्स न्यू रोमन आदि जैसे बेस फॉन्ट को पीडीएफ में एम्बेड किया जाना चाहिए या नहीं। पीडीएफ रीडर सिस्टम पर आमतौर पर उपलब्ध फ़ॉन्ट को शामिल करने से बचकर पीडीएफ फ़ाइल के आकार को कम करना महत्वपूर्ण हो सकता है। यह विभिन्न उपकरणों और प्लेटफार्मों पर पीडीएफ दस्तावेज़ की बेहतर अनुकूलता और लगातार उपस्थिति सुनिश्चित करने में भी मदद कर सकता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words को PDF फ़ाइल में बेस फ़ॉन्ट एम्बेड न करने के लिए कैसे कॉन्फ़िगर कर सकता हूं?
उ: .NET के लिए Aspose.Words को पीडीएफ फ़ाइल में कोर फ़ॉन्ट एम्बेड न करने के लिए कॉन्फ़िगर करने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

 प्रतिस्थापित करके वह निर्देशिका पथ सेट करें जहां आपके दस्तावेज़ स्थित हैं`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

 उस वर्ड दस्तावेज़ को लोड करें जिसे आप पीडीएफ में कनवर्ट करना चाहते हैं`Document` वर्ग और निर्दिष्ट दस्तावेज़ पथ।

 का एक उदाहरण बनाएं`PdfSaveOptions` कक्षा और सेट करें`UseCoreFonts`संपत्ति को`true`. इससे जेनरेट की गई पीडीएफ फाइल में बेस फॉन्ट को एम्बेड करने से बचा जा सकेगा।

 उपयोग`Save` की विधि`Document` पहले कॉन्फ़िगर किए गए रूपांतरण विकल्पों को निर्दिष्ट करते हुए दस्तावेज़ को पीडीएफ प्रारूप में सहेजने के लिए ऑब्जेक्ट करें।

#### प्रश्न: पीडीएफ फाइल में बेस फॉन्ट एम्बेड न करने के क्या फायदे हैं?
उ: पीडीएफ फाइल में बेस फॉन्ट एम्बेड न करने के लाभ हैं:

पीडीएफ फ़ाइल आकार में कमी: एरियल, टाइम्स न्यू रोमन इत्यादि जैसे आम तौर पर उपलब्ध फ़ॉन्ट्स को एम्बेड करने से बचकर, पीडीएफ फ़ाइल आकार को कम किया जा सकता है, जिससे फ़ाइलों को संग्रहीत करना, साझा करना और स्थानांतरित करना आसान हो जाता है।

बेहतर अनुकूलता: पीडीएफ रीडर सिस्टम पर आमतौर पर उपलब्ध बुनियादी फ़ॉन्ट का उपयोग करके, आप विभिन्न उपकरणों और प्लेटफार्मों पर बेहतर अनुकूलता और दस्तावेज़ उपस्थिति सुनिश्चित करते हैं।

#### प्रश्न: पीडीएफ फाइल में बेस फॉन्ट एम्बेड न करने के क्या परिणाम होंगे?
उ: पीडीएफ फाइल में बेस फॉन्ट एम्बेड न करने के परिणाम इस प्रकार हैं:

भिन्न स्वरूप: यदि उस सिस्टम पर जहां पीडीएफ खोला गया है, आधार फ़ॉन्ट उपलब्ध नहीं हैं, तो स्थानापन्न फ़ॉन्ट का उपयोग किया जाएगा, जिसके परिणामस्वरूप इच्छित स्वरूप से भिन्न स्वरूप हो सकता है।

पठनीयता के मुद्दे: उपयोग किए गए स्थानापन्न फ़ॉन्ट मूल फ़ॉन्ट के समान सुपाठ्य नहीं हो सकते हैं, जो दस्तावेज़ की पठनीयता को प्रभावित कर सकते हैं।