---
title: قطع الارتباط إلى الأمام في مستند Word
linktitle: قطع الارتباط إلى الأمام في مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية فصل الروابط إلى الأمام في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-textboxes/break-a-link/
---

Aspose.Words for .NET مكتبة قوية تقدم ميزات متنوعة لمعالجة الكلمات باستخدام مستندات Microsoft Word برمجيًا. تتمثل إحدى ميزاته المفيدة في القدرة على فصل الروابط إلى الأمام في مستند Word. في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نستكشف الكود المصدري في C # الذي يوضح كيفية فصل الارتباط الأمامي في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.

## الخطوة 1: C # Source Code Preview

يركز كود المصدر C # المقدم على ميزة "Break A Link" في Aspose.Words for .NET. يوضح كيفية قطع ارتباط في شكل مربع نص داخل مستند. تقدم الكود سيناريوهات مختلفة لكسر الروابط وتوفر إرشادات واضحة حول كيفية تحقيق النتائج المرجوة.

## الخطوة 2: إعداد المستند وإنشاء شكل مربع نص

 للبدء ، نحتاج إلى إعداد المستند وإنشاء شكل مربع نص. يقوم الكود التالي بتهيئة مثيل جديد لملف`Document` فئة وإنشاء شكل مربع نص:

```csharp
Document doc = new Document();
Shape shape = new Shape(doc, ShapeType.TextBox);
TextBox textBox = shape.TextBox;
```

## الخطوة 3: كسر الرابط في TextBox

 لكسر ارتباط أمامي في TextBox ، يمكننا استخدام`BreakForwardLink()` طريقة. هذه الطريقة تقطع الارتباط بالشكل التالي في التسلسل. يوضح الكود التالي كيفية قطع ارتباط أمامي:

```csharp
textBox.BreakForwardLink();
```

## الخطوة 4: قطع ارتباط أمامي عن طريق تعيين قيمة خالية

 بدلاً من ذلك ، يمكننا قطع ارتباط أمامي عن طريق تعيين TextBox`Next` ملكية ل`null`. هذا يزيل الاتصال بالشكل التالي بشكل فعال. يوضح الكود التالي هذا الأسلوب:

```csharp
textBox. Next = null;
```

## الخطوة 5: قطع الرابط الذي يؤدي إلى TextBox

 في بعض الحالات ، نحتاج إلى قطع ارتباط يؤدي إلى شكل مربع النص. يمكننا تحقيق ذلك من خلال استدعاء`BreakForwardLink()` طريقة على`Previous` النموذج ، الذي يقطع الارتباط إلى TextBox. فيما يلي مثال على كيفية كسر هذا الرابط:

```csharp
textBox.Previous?.BreakForwardLink();
```

### نموذج لشفرة المصدر لكسر الرابط مع Aspose.Words for .NET

```csharp
Document doc = new Document();
Shape shape = new Shape(doc, ShapeType.TextBox);
TextBox textBox = shape.TextBox;

// كسر الارتباط إلى الأمام.
textBox.BreakForwardLink();

// قطع ارتباط إلى الأمام عن طريق تعيين قيمة خالية.
textBox. Next = null;

// قطع الارتباط الذي يؤدي إلى مربع النص هذا.
textBox.Previous?.BreakForwardLink();
```

## خاتمة

تهنئة ! لقد تعلمت الآن كيفية قطع روابط إعادة التوجيه في مستند Word باستخدام مكتبة Aspose.Words لـ .NET. باتباع الخطوات الواردة في هذا الدليل ، كنت قادرًا على إعداد المستند ، وإنشاء شكل مربع نص ، وكسر روابط إعادة التوجيه باستخدام طرق مختلفة.

### الأسئلة المتداولة لكسر الارتباط إلى الأمام في مستند Word

#### س: ما هي المكتبة المستخدمة لكسر روابط إعادة التوجيه في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: لكسر روابط إعادة التوجيه في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET ، فإن المكتبة المستخدمة هي Aspose.Words for .NET.

#### س: كيف يمكن قطع ارتباط إعادة التوجيه في مربع نص؟

 ج: لكسر ارتباط أمامي في TextBox ، يمكنك استخدام ملف`BreakForwardLink()` طريقة. هذه الطريقة تقطع الارتباط بالشكل التالي في التسلسل.

#### س: كيف يمكن قطع ارتباط إعادة التوجيه بتعيين قيمة خالية؟

ج: بدلاً من ذلك ، يمكنك قطع ارتباط إعادة التوجيه عن طريق تعيين ملف`Next` خاصية TextBox إلى`null`. هذا يزيل الاتصال بالشكل التالي بشكل فعال.

#### س: كيف يتم قطع الرابط الذي يؤدي إلى TextBox؟

 ج: في بعض الحالات تحتاج إلى قطع ارتباط يؤدي إلى TextBox. يمكنك تحقيق ذلك عن طريق استدعاء`BreakForwardLink()` طريقة على`Previous` النموذج ، الذي يقطع الارتباط إلى TextBox.

#### س: هل يمكننا كسر روابط إعادة التوجيه على عناصر أخرى غير مربعات النص؟

ج: نعم ، باستخدام Aspose.Words for .NET ، من الممكن فصل روابط إعادة التوجيه على عناصر مختلفة مثل الفقرات والجداول والصور وما إلى ذلك. قد تختلف العملية اعتمادًا على العنصر المحدد الذي تريد قطع الارتباط عليه.