---
title: إزالة قيود القراءة فقط
linktitle: إزالة قيود القراءة فقط
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية إزالة قيود القراءة فقط من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/document-protection/remove-read-only-restriction/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنرشدك عبر خطوات استخدام ميزة إزالة قيود القراءة فقط Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة إزالة قيود القراءة فقط من مستند Word لجعله قابلاً للتحرير. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: إنشاء المستند وإعداد الحماية

ابدأ بإنشاء مثيل لفئة المستند:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");
```

قم بتعيين كلمة مرور للمستند باستخدام خاصية SetPassword () للكائن WriteProtection:

تأكد من استبدال "MyPassword" بكلمة المرور الفعلية التي استخدمتها لحماية المستند.

## الخطوة 2: إزالة قيود القراءة فقط

لإزالة تقييد القراءة فقط ، قم بتعيين الخاصية ReadOnlyRecommended إلى false:

```csharp
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = false;
```

## الخطوة 3: تطبيق حماية غير مقيدة

أخيرًا ، قم بتطبيق حماية غير مقيدة باستخدام طريقة حماية كائن المستند:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.NoProtection);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.RemoveReadOnlyRestriction.docx");
```

تأكد من تحديد المسار الصحيح واسم الملف لحفظ المستند بدون قيود القراءة فقط.

### مثال على شفرة المصدر الخاصة بإزالة القيود للقراءة فقط باستخدام Aspose.Words for .NET

فيما يلي شفرة المصدر الكاملة لإزالة قيود القراءة فقط باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();

// أدخل كلمة مرور يصل طولها إلى 15 حرفًا.
doc.WriteProtection.SetPassword("MyPassword");

//قم بإزالة خيار القراءة فقط.
doc.WriteProtection.ReadOnlyRecommended = false;

// تطبيق الحماية ضد الكتابة دون أي حماية.
doc.Protect(ProtectionType.NoProtection);
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.RemoveReadOnlyRestriction.docx");
```

باتباع هذه الخطوات ، يمكنك بسهولة إزالة قيود القراءة فقط من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.


## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمنا كيفية إزالة قيود القراءة فقط من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الخطوات المقدمة ، يمكنك بسهولة إزالة التقييد وجعل المستند قابلاً للتحرير مرة أخرى. يوفر Aspose.Words for .NET مجموعة شاملة من الميزات لإدارة حماية المستندات والقيود ، مما يوفر لك المرونة والتحكم في إمكانات الأمان والتحرير لمستندات Word الخاصة بك.

### التعليمات

#### س: ما هو قيد القراءة فقط في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: يشير تقييد القراءة فقط في Aspose.Words for .NET إلى ميزة تسمح لك بتعيين مستند Word كمستند للقراءة فقط ، مما يمنع المستخدمين من إجراء أي تعديلات على المحتوى أو التنسيق. يساعد هذا التقييد في حماية تكامل المستند ويضمن عدم تعديله عن طريق الخطأ أو بشكل ضار.

#### س: كيف يمكنني إزالة تقييد القراءة فقط باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: لإزالة قيود القراءة فقط من مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك اتباع الخطوات التالية:
1.  قم بإنشاء مثيل لـ`Document` class وتعيين كلمة مرور للمستند باستخدام`SetPassword` طريقة`WriteProtection` هدف.
2.  تعيين`ReadOnlyRecommended` ممتلكات`WriteProtection` يعترض على`false` لإزالة توصية القراءة فقط.
3.  قم بتطبيق حماية غير مقيدة على المستند باستخدام`Protect` طريقة`Document` كائن مع`NoProtection` نوع الحماية.
4.  احفظ المستند بدون قيود القراءة فقط باستخدام ملف`Save` طريقة`Document` هدف.

#### س: هل يمكنني إزالة تقييد القراءة فقط من مستند Word بدون كلمة مرور؟

ج: لا ، لا يمكنك إزالة قيود القراءة فقط من مستند Word دون توفير كلمة المرور الصحيحة. تم تعيين تقييد القراءة فقط لأغراض أمنية ، وإزالته بدون كلمة المرور من شأنه أن يقوض الغرض من حماية سلامة المستند.

#### س: هل يمكنني إزالة تقييد القراءة فقط من مستند Word باستخدام كلمة مرور خاطئة؟

ج: لا ، لا يمكنك إزالة قيد القراءة فقط من مستند Word باستخدام كلمة مرور خاطئة. يجب توفير كلمة المرور الصحيحة لإزالة قيود القراءة فقط وجعل المستند قابلاً للتحرير مرة أخرى. هذا يضمن أن المستخدمين المصرح لهم فقط بكلمة المرور الصحيحة يمكنهم تعديل المستند.

#### س: هل من الممكن إزالة الأنواع الأخرى من حماية المستندات باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: نعم ، يوفر Aspose.Words for .NET طرقًا مختلفة لإزالة أنواع أخرى من حماية المستندات ، مثل الحماية بكلمة مرور أو حماية النماذج أو قيود تحرير المستندات. اعتمادًا على نوع الحماية المطبقة على المستند ، يمكنك استخدام الأساليب والخصائص المقابلة التي توفرها Aspose.Words لإزالة الحماية المحددة وجعل المستند قابلاً للتحرير.
