---
title: قم بتعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية
linktitle: قم بتعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: دليل خطوة بخطوة لإعداد مجلدات الخطوط ذات الأولوية عند عرض مستند باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fonts/set-fonts-folders-with-priority/
---

في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال العملية خطوة بخطوة لتعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية عند عرض مستند باستخدام Aspose.Words for .NET. سنشرح لك التعليمات البرمجية المصدرية المجمعة لـ C# ونزودك بدليل شامل لمساعدتك على فهم هذه الميزة وتنفيذها في مشاريعك الخاصة. في نهاية هذا البرنامج التعليمي، ستعرف كيفية تحديد مجلدات خطوط متعددة ذات أولوية بحث مخصصة عند عرض مستنداتك باستخدام Aspose.Words for .NET.

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
أولاً، تحتاج إلى تعيين المسار إلى دليل المستندات الخاص بك. هذا هو الموقع الذي تريد حفظ المستند الذي تم تحريره فيه. استبدل "دليل المستندات الخاصة بك" بالمسار المناسب.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: قم بتعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية
 ثم يمكنك تعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية باستخدام`FontSettings` الطبقة و`SetFontsSources()`طريقة. يمكنك تحديد مصادر خطوط متعددة باستخدام مثيلات`SystemFontSource`و`FolderFontSource`. في هذا المثال، قمنا بتعريف مصدرين للخط: مصدر خط النظام الافتراضي ومجلد خط مخصص بأولوية 1.

```csharp
FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{
new SystemFontSource(), new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true, 1)
});
```

## الخطوة 3: قم بتحميل المستند لعرضه
 يمكنك الآن تحميل المستند لعرضه باستخدام ملف`Document` فصل. تأكد من تحديد مسار المستند الصحيح.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## الخطوة 4: احفظ المستند المقدم
 وأخيرًا، يمكنك حفظ المستند الذي تم عرضه في ملف باستخدام الملف`Save()` طريقة`Document` فصل. تأكد من تحديد المسار الصحيح واسم الملف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersWithPriority.pdf");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لتعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية باستخدام Aspose.Words لـ .NET 
```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

FontSettings.DefaultInstance.SetFontsSources(new FontSourceBase[]
{
	new SystemFontSource(), new FolderFontSource("C:\\MyFonts\\", true,1)
});
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.SetFontsFoldersWithPriority.pdf");
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، تعلمنا كيفية تعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية عند عرض مستند باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة، يمكنك بسهولة تحديد مجلدات خطوط متعددة ذات أولوية بحث مخصصة عند عرض مستنداتك. يقدم Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات قوية ومرنة لمعالجة الكلمات باستخدام الخطوط الموجودة في مستنداتك. باستخدام هذه المعرفة، يمكنك التحكم في مصادر الخطوط المستخدمة وتخصيصها عند عرض مستنداتك وفقًا لاحتياجاتك المحددة.

### الأسئلة الشائعة

#### س: كيف يمكنني تعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية في Aspose.Words؟

 ج: لتعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية في Aspose.Words، يمكنك استخدام`SetFontsFoldersWithPriority` طريقة`Fonts` فئة عن طريق تحديد مواقع مجلدات الخطوط وترتيب أولوياتها.

#### س: ماذا يحدث إذا كان الخط موجودًا في عدة مجلدات بأولوية مختلفة؟

ج: إذا كان الخط موجودًا في مجلدات متعددة بأولوية مختلفة، فسيستخدم Aspose.Words الإصدار من المجلد ذي الأولوية العليا عند معالجة المستندات.

#### س: هل يمكنني تحديد مجلدات خطوط متعددة بنفس الأولوية في Aspose.Words؟

ج: نعم، يمكنك تحديد مجلدات خطوط متعددة بنفس الأولوية في Aspose.Words. سوف يأخذها Aspose.Words جميعًا بنفس الأولوية عند البحث عن الخطوط في مستنداتك.

#### س: كيف يمكنني التحقق من مجلدات الخطوط المحددة ذات الأولوية في Aspose.Words؟

 ج: للتحقق من مجلدات الخطوط المحددة ذات الأولوية في Aspose.Words، يمكنك استخدام الملف`GetFolders` طريقة`Fonts` class للحصول على قائمة مجلدات الخطوط التي تم تكوينها بما في ذلك ترتيب أولوياتها.

#### س: ما الفائدة من تحديد مجلدات الخطوط ذات الأولوية في Aspose.Words؟

ج: يتيح لك تعيين مجلدات الخطوط ذات الأولوية في Aspose.Words التحكم في ترتيب البحث عن الخطوط في مستندات Word الخاصة بك. يساعدك هذا على التأكد من استخدام الخطوط التي تريدها وتجنب مشكلات استبدال الخطوط غير المرغوب فيها.