---
title: رد اتصال الواصلة
linktitle: رد اتصال الواصلة
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية استخدام رد اتصال الواصلة في Aspose.Words لـ .NET للتعامل مع وصلة الكلمات.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-hyphenation/hyphenation-callback/
---

في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة، سنوضح لك كيفية استخدام ميزة رد الاتصال بالواصلة في Aspose.Words for .NET. سنشرح لك كود مصدر C# المقدم ونوضح لك كيفية تنفيذه في مشاريعك الخاصة.

 للبدء، تأكد من تثبيت Aspose.Words for .NET وتكوينه في بيئة التطوير لديك. إذا لم تكن قد قمت بذلك بالفعل، قم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[Aspose.Releases]https://releases.aspose.com/words/net/.

## الخطوة 1: حفظ تذكير الواصلة

 أولاً، سنقوم بتسجيل رد اتصال الواصلة باستخدام مخصص`CustomHyphenationCallback` فصل. سيسمح لنا هذا بالتعامل مع وصل الكلمات وفقًا لقواعدنا الخاصة:

```csharp
Hyphenation.Callback = new CustomHyphenationCallback();
```

 تأكد من أنك قمت بتنفيذ`CustomHyphenationCallback` الطبقة وفقا لاحتياجاتك المحددة.

## الخطوة 2: تحميل المستند وتطبيق الواصلة

بعد ذلك، قم بتحميل المستند من الدليل المحدد وقم بوصل الكلمات باستخدام Aspose.Words:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document document = new Document(dataDir + "German text.docx");
document.Save(dataDir + "TreatmentByCesureWithRecall.pdf");
```

## الخطوة 3: معالجة أخطاء القاموس المفقودة

في حالة فقدان قاموس الواصلة، سنكتشف الاستثناء المقابل ونعرض رسالة خطأ:

```csharp
catch (Exception e) when (e.Message.StartsWith("Missing hyphenation dictionary"))
{
     Console.WriteLine(e.Message);
}
```

## الخطوة 4: تنظيف وتعطيل تذكير الواصلة

أخيرًا، من أجل النظافة وإيقاف تشغيل تذكير الواصلة، قم بالخطوات التالية:

```csharp
finally
{
     Hyphenation. Callback = null;
}
```

يؤدي هذا إلى تنظيف وتعطيل تذكير الواصلة بعد الانتهاء من المعالجة.

لذا ! لقد نجحت في استخدام رد اتصال الواصلة في Aspose.Words لـ .NET.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لاستدعاء الواصلة باستخدام Aspose.Words لـ .NET

```csharp
try
{
	 // تسجيل رد اتصال الواصلة.
	 Hyphenation.Callback = new CustomHyphenationCallback();
	 string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	 Document document = new Document(dataDir + "German text.docx");
	 document.Save(dataDir + "TreatmentByCesureWithRecall.pdf");
}
catch (Exception e) when (e.Message.StartsWith("Missing hyphenation dictionary"))
{
	 Console.WriteLine(e.Message);
}
finally
{
	 Hyphenation. Callback = null;
}

```

لا تتردد في استخدام هذا الرمز في مشاريعك الخاصة وتعديله ليناسب احتياجاتك الخاصة.

### الأسئلة الشائعة

#### س: ما هو التذكير المقطعي في Aspose.Words؟

ج: التذكير المقطعي في Aspose.Words عبارة عن ميزة تتيح لك تخصيص كيفية تقسيم الكلمات إلى مقاطع لفظية في مستنداتك. باستخدام تذكير المقطع، يمكنك تحديد قواعد مخصصة لتقسيم الكلمات إلى مقاطع، والتي يمكن أن تكون مفيدة للغات معينة أو سيناريوهات معينة حيث لا يؤدي التصنيف الافتراضي إلى النتائج المرغوبة.

#### س: كيفية تعيين تذكير مقطعي في Aspose.Words؟

 ج: لتحديد رد اتصال الواصلة في Aspose.Words، تحتاج إلى إنشاء فئة تنفذ`HyphenationCallback` واجهة وتنفيذ`HandleWord()` طريقة. سيتم استدعاء هذه الطريقة لكل كلمة تتم مواجهتها أثناء المقطع. يمكنك تطبيق قواعد مقطعية مخصصة عليها وإرجاع الكلمة المقطعية. ثم يمكنك ربط رد الاتصال بالواصلة باستخدام ملف`Document.HyphenationCallback` ملكية المستند الخاص بك.

#### س: ما هي ميزة استخدام التذكير المقطعي في Aspose.Words؟

ج: تتمثل فائدة استخدام تذكير المقطع في Aspose.Words في القدرة على تخصيص كيفية تقسيم الكلمات إلى مقاطع في مستنداتك. ويمنحك هذا المزيد من التحكم في المقطع، خاصة بالنسبة للغات أو سيناريوهات معينة حيث لا يعطي المقطع الافتراضي النتائج المرجوة. يمكنك تطبيق قواعد محددة على كل كلمة للحصول على مقطع لفظي دقيق وفقًا لاحتياجاتك.

#### س: ما هي بعض السيناريوهات الشائعة التي يمكن أن يكون فيها استخدام التذكير المقطعي مفيدًا؟

ج: يمكن أن يكون استخدام معزز المقطع مفيدًا في عدة سيناريوهات، مثل:
- تسلسل الكلمات في لغات محددة لها قواعد تسلسلية معينة.
- تطبيق قواعد المقاطع الشخصية للمختصرات أو الكلمات التقنية.
- تكييف المقاطع وفقًا للتفضيلات الأسلوبية أو المعايير المطبعية.

#### س: كيف يمكنني اختبار المقطع المخصص باستخدام تذكير المقطع في Aspose.Words؟

 ج: لاختبار المقطع المخصص باستخدام تذكير المقطع في Aspose.Words، يمكنك إنشاء مستند اختبار يحتوي على الكلمات التي تريد تطبيق قواعد المقطع المخصص لها. ثم يمكنك تعيين رد الاتصال المقطعي المخصص الخاص بك، واستدعاء`Document.Range.Replace()` طريقة لاستبدال الكلمات الموجودة في المستند، واستخدام`Hyphenate()` طريقة`Hyphenation` فئة للحصول على مقطع من الكلمات. يمكنك بعد ذلك تنسيق الكلمات المقطعية حسب الحاجة، على سبيل المثال عن طريق إضافة واصلات بين المقاطع.