---
title: Ενημερώστε την τελευταία εκτυπωμένη ιδιότητα σε έγγραφο PDF
linktitle: Ενημερώστε την τελευταία εκτυπωμένη ιδιότητα σε έγγραφο PDF
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για την ενημέρωση της ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση" κατά τη μετατροπή σε PDF με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-pdfsaveoptions/update-last-printed-property/
---

Αυτό το άρθρο παρέχει έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο χρήσης της ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση" στη δυνατότητα ενημέρωσης εγγράφου PDF με το Aspose.Words για .NET. Θα εξηγήσουμε λεπτομερώς κάθε μέρος του κώδικα. Στο τέλος αυτού του σεμιναρίου, θα μπορείτε να κατανοήσετε πώς να διαμορφώσετε την επιλογή ενημέρωσης της ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση" κατά τη μετατροπή σε PDF.

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει και διαμορφώσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET στο έργο σας. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη και τις οδηγίες εγκατάστασης στον ιστότοπο Aspose.

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων

 Για να ξεκινήσετε, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου βρίσκονται τα έγγραφά σας. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ανεβάστε το έγγραφο

Στη συνέχεια, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που θέλουμε να επεξεργαστούμε. Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ότι το έγγραφο ονομάζεται "Rendering.docx" και βρίσκεται στον καθορισμένο κατάλογο εγγράφων.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Βήμα 3: Διαμορφώστε τις επιλογές αποθήκευσης ως PDF με ενημερωμένη ιδιότητα "Τελευταία εκτύπωση".

 Για να ενεργοποιήσουμε την ενημέρωση της ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση" κατά τη μετατροπή σε PDF, πρέπει να διαμορφώσουμε το`PdfSaveOptions` αντικείμενο και ορίστε το`UpdateLastPrintedProperty`ιδιοκτησία σε`true`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { UpdateLastPrintedProperty = true };
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο ως PDF με την ενημέρωση της ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση".

Τέλος, μπορούμε να αποθηκεύσουμε το έγγραφο σε μορφή PDF χρησιμοποιώντας τις επιλογές αποθήκευσης που διαμορφώθηκαν προηγουμένως.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.UpdateIfLastPrinted.pdf", saveOptions);
```

Αυτό είναι όλο ! Έχετε ενεργοποιήσει με επιτυχία την ενημέρωση της ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση" κατά τη μετατροπή ενός εγγράφου σε PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για ενημέρωση ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση" με Aspose.Words για .NET


```csharp

	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { UpdateLastPrintedProperty = true };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.UpdateIfLastPrinted.pdf", saveOptions);

```
## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξηγήσαμε πώς να ενημερώσετε την ιδιότητα "Τελευταία εκτύπωση" σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τα συγκεκριμένα βήματα, μπορείτε εύκολα να διαμορφώσετε την επιλογή ενημέρωσης της ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση" κατά τη μετατροπή ενός εγγράφου σε PDF. Χρησιμοποιήστε αυτήν τη δυνατότητα για να παρακολουθείτε τη χρήση εγγράφων και τις σχετικές πληροφορίες.

### Συχνές Ερωτήσεις

#### Ε: Ποια είναι η ιδιότητα "Τελευταία εκτύπωση" σε ένα έγγραφο PDF;
Α: Η ιδιότητα "Τελευταία εκτύπωση" σε ένα έγγραφο PDF αναφέρεται στην ημερομηνία και την ώρα που εκτυπώθηκε για τελευταία φορά το έγγραφο. Αυτή η ιδιότητα μπορεί να είναι χρήσιμη για την παρακολούθηση πληροφοριών σχετικά με τη χρήση και τη διαχείριση εγγράφων.

#### Ε: Πώς μπορώ να ενημερώσω την ιδιότητα "Τελευταία εκτύπωση" σε ένα έγγραφο PDF με το Aspose.Words για .NET;
Α: Για να ενημερώσετε την ιδιότητα "Τελευταία εκτύπωση" σε ένα έγγραφο PDF με Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

 Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`Document` κλάση που καθορίζει τη διαδρομή προς το έγγραφο του Word.

 Δημιουργήστε ένα παράδειγμα του`PdfSaveOptions` τάξη και ορίστε το`UpdateLastPrintedProperty`ιδιοκτησία σε`true` για να ενεργοποιήσετε την ενημέρωση της ιδιότητας "Τελευταία εκτύπωση".

 Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδος του`Document`κλάση για να αποθηκεύσετε το έγγραφο σε μορφή PDF, καθορίζοντας τις επιλογές αποθήκευσης.

#### Ε: Πώς μπορώ να ελέγξω εάν η ιδιότητα "Τελευταία εκτύπωση" έχει ενημερωθεί στο έγγραφο PDF που δημιουργήθηκε;
Α: Μπορείτε να ελέγξετε εάν η ιδιότητα "Τελευταία εκτύπωση" έχει ενημερωθεί στο έγγραφο PDF που δημιουργήθηκε ανοίγοντας το αρχείο PDF με ένα συμβατό πρόγραμμα προβολής PDF, όπως το Adobe Acrobat Reader, και προβάλλοντας τις πληροφορίες του εγγράφου. Η ημερομηνία και η ώρα της τελευταίας εκτύπωσης πρέπει να αντιστοιχούν στην ημερομηνία και την ώρα δημιουργίας του εγγράφου PDF.
