---
title: وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور الرسم البياني
linktitle: وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور الرسم البياني
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية تعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور المخطط باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/interval-unit-between-labels-on-axis/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words لـ .NET لتعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور المخطط. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط وإضافة بيانات متسلسلة وتخصيص تسميات المحاور.

## الخطوة 1: إعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تم تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير الحزم NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ مستند الإخراج.

## الخطوة 2: إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط.

 إنشاء جديد`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك، استخدم`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder` لإدراج مخطط عمودي في المستند.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## الخطوة 3: إضافة بيانات السلسلة إلى المخطط

إضافة بيانات السلسلة إلى المخطط. في هذا المثال، سنقوم بإضافة خمسة عناصر مع القيم المقابلة لها.

```csharp
chart.Series.Clear();
chart.Series.Add("Aspose Series 1",
    new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
    new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
```

## الخطوة 4: تخصيص تسميات المحور

 لتعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على المحور السيني، قم بالوصول إلى`AxisX` خاصية المخطط وتعيين`TickLabelSpacing` الملكية إلى القيمة المطلوبة. في هذا المثال، قمنا بتعيين التباعد على 2.

```csharp
chart.AxisX.TickLabelSpacing = 2;
```

## الخطوة 5: احفظ المستند

 وأخيرًا، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام الملف`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.IntervalUnitBetweenLabelsOnAxis.docx");
```

وبذلك يكتمل تنفيذ ضبط وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على المحور باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لوحدة الفاصل الزمني بين التسميات على المحور باستخدام Aspose.Words لـ .NET 

```csharp
	// المسار إلى دليل المستندات الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Clear();
	chart.Series.Add("Aspose Series 1",
		new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
		new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
	chart.AxisX.TickLabelSpacing = 2;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.IntervalUnitBetweenLabelsOnAxis.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، تعلمت كيفية تعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور المخطط باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام التعليمات البرمجية المصدر المتوفرة، يمكنك إنشاء مستند جديد وإدراج مخطط عمودي وإضافة بيانات متسلسلة وتخصيص تسميات المحاور للتحكم في التباعد بين التسميات.

يوفر Aspose.Words for .NET ميزات قوية لمعالجة المخططات في مستندات Word. من خلال تعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على المحور، يمكنك التحكم في كثافة عرض التسميات وتحسين إمكانية قراءة المخططات الخاصة بك. يتيح لك ذلك تحسين عرض البيانات وتحسين تجربة المستخدم بشكل عام.

باستخدام Aspose.Words for .NET، لديك المرونة اللازمة لتخصيص جوانب مختلفة من المخطط، بما في ذلك تسميات المحاور. يمكنك تعيين وحدة الفاصل الزمني المطلوبة للتأكد من أن التسميات متباعدة بشكل مناسب وتوفر تمثيلًا واضحًا لنقاط البيانات.

### الأسئلة الشائعة

#### س1. ما هي تسميات المحاور في المخطط؟
تشير تسميات المحاور في المخطط إلى التمثيل النصي للقيم على طول المحور الأفقي (المحور السيني) أو المحور الرأسي (المحور ص) للمخطط. تساعد هذه التسميات في تحديد وتفسير نقاط البيانات المرسومة على المخطط. توفر تسميات المحاور السياق وتسمح للمستخدمين بفهم مقياس ونطاق القيم في المخطط.

#### س2. كيف يمكنني تخصيص التباعد بين تسميات المحاور؟
 لتخصيص التباعد بين تسميات المحاور في المخطط باستخدام Aspose.Words for .NET، يمكنك الوصول إلى`AxisX` أو`AxisY` خاصية المخطط وتعديله`TickLabelSpacing` ملكية. من خلال تعيين`TickLabelSpacing` إلى قيمة محددة، يمكنك التحكم في وحدة الفاصل الزمني بين الملصقات على المحور المعني، وضبط التباعد وفقًا لمتطلباتك.

#### س3. هل يمكنني تعيين مسافات مختلفة لتسميات المحور X والمحور Y؟
نعم، يمكنك تعيين مسافات مختلفة لتسميات المحور X والمحور Y باستخدام Aspose.Words لـ .NET. الوصول إلى المحور المعني (`AxisX` للمحور X أو`AxisY` للمحور Y) للمخطط وتعديل`TickLabelSpacing`الخاصية على حدة لكل محور. يتيح لك ذلك الحصول على وحدات فاصل زمني وتباعدات مختلفة للتسميات على المحور X والمحور Y، مما يوفر تحكمًا دقيقًا في مظهر المخطط.

#### س 4. ما أهمية وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على المحور؟
تحدد وحدة الفاصل الزمني بين التسميات الموجودة على المحور التباعد بين التسميات المتتالية المعروضة على المخطط. من خلال ضبط وحدة الفاصل الزمني، يمكنك التحكم في كثافة الملصقات والتأكد من أنها متباعدة بشكل مناسب لتجنب الازدحام والتداخل. يتيح لك ضبط وحدة الفاصل الزمني تقديم البيانات بطريقة أكثر قابلية للقراءة وجذابة بصريًا.

#### س5. هل يمكنني تعديل خصائص أخرى لتسميات المحاور؟
نعم، يوفر Aspose.Words for .NET نطاقًا واسعًا من الخصائص لتخصيص مظهر تسميات المحاور وسلوكها. يمكنك تعديل خصائص مثل الخط والحجم واللون والاتجاه والمحاذاة والمزيد لتحقيق التنسيق والنمط المطلوبين لتسميات المحاور. توفر المكتبة تحكمًا شاملاً في عناصر المخطط، مما يتيح لك إنشاء مخططات ذات مظهر احترافي مصممة وفقًا لمتطلباتك المحددة.