---
title: वर्ड डॉक्यूमेंट हेडर फूटर बुकमार्क को पीडीएफ डॉक्यूमेंट में निर्यात करें
linktitle: वर्ड डॉक्यूमेंट हेडर फूटर बुकमार्क को पीडीएफ डॉक्यूमेंट में निर्यात करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ वर्ड डॉक्यूमेंट हेडर फूटर बुकमार्क को पीडीएफ डॉक्यूमेंट बुकमार्क में निर्यात करने के लिए चरण दर चरण गाइड।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-pdfsaveoptions/export-header-footer-bookmarks/
---

यह आलेख .NET के लिए Aspose.Words के साथ वर्ड दस्तावेज़ हेडर फ़ुटर बुकमार्क को पीडीएफ दस्तावेज़ सुविधा में निर्यात करने के तरीके पर चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है। हम कोड के प्रत्येक भाग को विस्तार से समझाएंगे। इस ट्यूटोरियल के अंत में, आप यह समझ पाएंगे कि किसी दस्तावेज़ के शीर्षलेख और पादलेख से बुकमार्क कैसे निर्यात करें और उपयुक्त बुकमार्क के साथ एक पीडीएफ कैसे बनाएं।

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपने अपने प्रोजेक्ट में .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Words को स्थापित और कॉन्फ़िगर किया है। आप Aspose वेबसाइट पर लाइब्रेरी और इंस्टॉलेशन निर्देश पा सकते हैं।

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें

 आरंभ करने के लिए, आपको उस निर्देशिका का पथ परिभाषित करना होगा जहां आपके दस्तावेज़ स्थित हैं। प्रतिस्थापित करें`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## चरण 2: दस्तावेज़ अपलोड करें

इसके बाद, हमें वह दस्तावेज़ लोड करना होगा जिसे हम संसाधित करना चाहते हैं। इस उदाहरण में, हम मानते हैं कि दस्तावेज़ को "हेडर और फ़ुटर में बुकमार्क.docx" कहा जाता है और यह निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में स्थित है।

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks in headers and footers.docx");
```

## चरण 3: पीडीएफ विकल्प के रूप में सहेजें कॉन्फ़िगर करें

 शीर्षलेख और पादलेख बुकमार्क निर्यात करने के लिए, हमें कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है`PdfSaveOptions` वस्तु। इस उदाहरण में, हमने डिफ़ॉल्ट बुकमार्क रूपरेखा स्तर को 1 पर और हेडर और फ़ूटर बुकमार्क निर्यात मोड को "प्रथम" पर सेट किया है।

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
saveOptions.OutlineOptions.DefaultBookmarksOutlineLevel = 1;
saveOptions.HeaderFooterBookmarksExportMode = HeaderFooterBookmarksExportMode.First;
```

## चरण 4: दस्तावेज़ को हेडर और फ़ूटर बुकमार्क के साथ पीडीएफ के रूप में सहेजें

अंत में, हम पहले से कॉन्फ़िगर किए गए सेव विकल्पों का उपयोग करके दस्तावेज़ को पीडीएफ प्रारूप में सहेज सकते हैं।

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportHeaderFooterBookmarks.pdf", saveOptions);
```

बस इतना ही ! आपने एक दस्तावेज़ से हेडर और फ़ूटर बुकमार्क सफलतापूर्वक निर्यात कर लिया है और .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके उपयुक्त बुकमार्क के साथ एक पीडीएफ तैयार किया है।

### .NET के लिए Aspose.Words के साथ हेडर और फ़ूटर बुकमार्क निर्यात करने के लिए नमूना स्रोत कोड

```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks in headers and footers.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions();
	saveOptions.OutlineOptions.DefaultBookmarksOutlineLevel = 1;
	saveOptions.HeaderFooterBookmarksExportMode = HeaderFooterBookmarksExportMode.First;

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.ExportHeaderFooterBookmarks.pdf", saveOptions);

```

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने समझाया कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ से हेडर और फ़ुटर बुकमार्क को PDF दस्तावेज़ में कैसे निर्यात किया जाए। निर्यात किए गए बुकमार्क जेनरेट किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ में संबंधित हेडर और फ़ुटर के लिए आसान नेविगेशन और त्वरित संदर्भ की अनुमति देते हैं। किसी दस्तावेज़ से शीर्ष लेख और पाद लेख बुकमार्क निर्यात करने के लिए वर्णित चरणों का पालन करें और .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके उपयुक्त बुकमार्क के साथ एक पीडीएफ तैयार करें। अपने दस्तावेज़ों के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना और आवश्यकतानुसार सहेजें विकल्पों को कॉन्फ़िगर करना सुनिश्चित करें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

### प्रश्न: किसी वर्ड दस्तावेज़ से पीडीएफ दस्तावेज़ में हेडर और फ़ूटर बुकमार्क निर्यात करना क्या है?
उ: वर्ड दस्तावेज़ से पीडीएफ दस्तावेज़ में हेडर और फ़ुटर बुकमार्क निर्यात करना, हेडर और फ़ुटर से पीडीएफ दस्तावेज़ में बुकमार्क रखने और उत्पन्न करने की एक सुविधा है। मूल Word दस्तावेज़ के पादलेख। यह उपयोगकर्ताओं को हेडर और फ़ुटर के अनुरूप बुकमार्क का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ के माध्यम से जल्दी और आसानी से नेविगेट करने की अनुमति देता है।

### प्रश्न: मैं Word दस्तावेज़ से PDF दस्तावेज़ में हेडर और फ़ूटर बुकमार्क निर्यात करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग कैसे कर सकता हूं?
उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ से हेडर और फ़ुटर बुकमार्क को PDF दस्तावेज़ में निर्यात करने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

 प्रतिस्थापित करके वह निर्देशिका पथ सेट करें जहां आपके दस्तावेज़ स्थित हैं`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` आपके दस्तावेज़ निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।

 उस दस्तावेज़ को लोड करें जिसे आप का उपयोग करके संसाधित करना चाहते हैं`Document` क्लास बनाएं और निर्दिष्ट दस्तावेज़ निर्देशिका में Word दस्तावेज़ का पथ निर्दिष्ट करें।

 का एक उदाहरण बनाकर पीडीएफ विकल्प के रूप में सहेजें को कॉन्फ़िगर करें`PdfSaveOptions` कक्षा और उचित शीर्षलेख और पादलेख बुकमार्क विकल्प सेट करना।

 का उपयोग करके दस्तावेज़ को पीडीएफ प्रारूप में सहेजें`Save` की विधि`Document` वर्ग पथ और बचत विकल्पों को निर्दिष्ट करता है।

### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ में हेडर और फ़ुटर बुकमार्क निर्यात करने के क्या लाभ हैं?
उ: हेडर और फ़ूटर बुकमार्क को पीडीएफ दस्तावेज़ में निर्यात करने के फायदे हैं:

आसान नेविगेशन: बुकमार्क उपयोगकर्ताओं को विशिष्ट शीर्षलेखों और पादलेखों का संदर्भ देकर पीडीएफ दस्तावेज़ को आसानी से नेविगेट करने की अनुमति देते हैं।

त्वरित संदर्भ: बुकमार्क उपयोगकर्ताओं को हेडर और फ़ूटर के आधार पर पीडीएफ दस्तावेज़ के प्रासंगिक अनुभागों को तुरंत ढूंढने की अनुमति देते हैं।