---
title: حذف الحقول
linktitle: حذف الحقول
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: دليل خطوة بخطوة لحذف حقول الدمج في مستندات Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-fields/delete-fields/
---

لشرح كيفية استخدام ميزة "حذف الحقول" في Aspose. كلمات لـ .NET قمنا بإنشاء دليل خطوة بخطوة أدناه. 

من المهم متابعة كل خطوة عن كثب من أجل تحقيق النتائج المرجوة. 

## الخطوة الأولى: إنشاء مستند جديد

في مقتطف الشفرة هذا ، نبدأ بإنشاء مستند فارغ جديد باستخدام السطر التالي: 

```csharp
Document doc = new Document();
```

## الخطوة 2: إزالة دمج الحقول

 لإزالة جميع حقول الدمج الموجودة في المستند ، نستخدم ملحق`DeleteFields()` وظيفة. 

هذا مفيد بشكل خاص إذا كنت ترغب في الاحتفاظ فقط بالمحتوى الثابت وإزالة أي معلومات دمج. 

### مثال رمز المصدر لحذف الحقول باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// تحميل المستند الحالي.
Document doc = new Document(dataDir + "YourDocument.docx");

// قم بإزالة حقول الدمج.
doc.MailMerge.DeleteFields();

// احفظ المستند المعدل.
doc.Save(dataDir + "YourDocument_WithoutFields.docx");
```

 في مثالنا ، نقوم أولاً بتحميل مستند موجود قبل الاتصال`DeleteFields()`. أخيرًا نحفظ المستند المعدل باسم ملف جديد. 

من أجل إزالة حقول الدمج بشكل فعال من مستند باستخدام Aspose.Words ميزة "إزالة الحقول" في .NET ، خذ إشارة من هذا المثال. 

تذكر دائمًا استبدال "دليل المستندات" بمسار الدليل المحدد. 

وبذلك تم الانتهاء من دليلنا حول تنفيذ وظيفة "حذف الحقول" من خلال Aspose.Words for .NET.

### التعليمات

#### س: ما هو المجال في Aspose.Words؟

ج: حقل في Aspose. الكلمات عبارة عن هيكل مستند يمثل نصًا تم إنشاؤه تلقائيًا أو قيمة محسوبة. تُستخدم الحقول لعرض المعلومات الديناميكية في مستند ، مثل أرقام الصفحات والتواريخ وحقول دمج البريد وما إلى ذلك.

#### س: كيف تحذف حقل في مستند Word باستخدام Aspose.Words؟

ج: لحذف حقل في مستند Word به Aspose.Words ، يمكنك اتباع الخطوات التالية:

1. قم باستيراد فئة المستند من مساحة الاسم Aspose.Words.
2. قم بإنشاء مثيل من المستند عن طريق تحميل المستند الحالي.
3. استخدم طريقة RemoveFields لإزالة كافة الحقول من المستند.

#### س: هل يمكنني حذف حقول محددة بدلاً من حذف جميع الحقول من المستند؟

ج: نعم ، يمكنك حذف حقول محددة بدلاً من حذف كافة الحقول من المستند. للقيام بذلك ، تحتاج إلى الوصول إلى كل حقل على حدة واستخدام طريقة الإزالة لإزالته.

#### س: كيف يمكنني التحقق من وجود حقل في مستند Word قبل حذفه؟

ج: للتحقق من وجود حقل في مستند Word قبل حذفه ، يمكنك استخدام الأسلوب يحتوي على مجموعة الحقول للعثور على الحقل المحدد. تقوم هذه الطريقة بإرجاع قيمة منطقية تشير إلى ما إذا كان الحقل موجودًا أم لا.

#### س: ما هي تأثيرات حذف حقل على باقي المستند؟

ج: عند حذف حقل في مستند Word ، تتم إزالة الحقل من المستند ويتم حذف النص المُنشأ أو القيمة المحسوبة المرتبطة بالحقل. قد يؤثر هذا على تخطيط المستند ، حيث سيتم حذف المحتوى الذي تم إنشاؤه بواسطة الحقل.