---
title: Отображать заголовок документа в заголовке окна
linktitle: Отображать заголовок документа в заголовке окна
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как отобразить заголовок документа в строке заголовка окна при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/display-doc-title-in-window-titlebar/
---

В этом руководстве мы покажем вам, как отобразить заголовок документа в строке заголовка окна с помощью Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет отображать заголовок документа в строке заголовка окна при открытии сгенерированного PDF-документа. Выполните следующие действия:

## Шаг 1: Загрузка документа

Начните с загрузки документа, который вы хотите преобразовать в PDF:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

Обязательно укажите правильный путь к документу.

## Шаг 2. Настройте параметры сохранения PDF

Создайте экземпляр класса PdfSaveOptions и включите отображение заголовка документа в строке заголовка окна:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { DisplayDocTitle = true };
```

Этот параметр включает отображение заголовка документа в строке заголовка окна при преобразовании в PDF.

## Шаг 3. Конвертируйте документ в PDF

 Использовать`Save` метод преобразования документа в PDF с указанием параметров преобразования:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisplayDocTitleInWindowTitlebar.pdf", saveOptions);
```

Обязательно укажите правильный путь для сохранения конвертированного PDF-файла.

### Пример исходного кода для отображения заголовка документа в заголовке окна с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный исходный код для отображения заголовка документа в строке заголовка окна в документе PDF с Aspose.Words для .NET:

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { DisplayDocTitle = true };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.DisplayDocTitleInWindowTitlebar.pdf", saveOptions);
        
```
Следуя этим шагам, вы можете легко отобразить заголовок документа в строке заголовка окна при преобразовании в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое функция «Показать заголовок документа в строке заголовка окна» в Aspose.Words для .NET?
Функция «Показать заголовок документа в строке заголовка окна» в Aspose.Words для .NET позволяет отображать заголовок документа в строке заголовка окна при открытии сгенерированного PDF-документа. Это упрощает идентификацию и различение PDF-документов в среде чтения.

#### В: Как я могу использовать эту функцию с Aspose.Words для .NET?
Чтобы использовать эту функцию с Aspose.Words для .NET, выполните следующие действия:

 Загрузите документ с помощью`Document` метод и указать путь к файлу для преобразования в PDF.

 Настройте параметры сохранения PDF, создав экземпляр`PdfSaveOptions` класс и установка`DisplayDocTitle` собственность на`true`. Это позволяет отображать заголовок документа в строке заголовка окна при преобразовании в PDF.

 Использовать`Save` способ преобразования документа в PDF с указанием параметров преобразования.

#### В: Изменяет ли эта функция содержимое самого документа?
Нет, эта функция не изменяет содержание самого документа. Это влияет только на отображение заголовка документа в строке заголовка окна, когда он открыт как документ PDF. Содержание документа остается неизменным.

#### В: Можно ли настроить заголовок документа, отображаемый в строке заголовка окна?
 Да, вы можете настроить заголовок документа, отображаемый в строке заголовка окна, изменив`Document.Title` свойство документа перед его преобразованием в PDF. Вы можете установить желаемый заголовок с помощью строки. Обязательно установите заголовок перед вызовом`Save` метод преобразования в PDF.

#### В: Какие еще выходные форматы поддерживает Aspose.Words для преобразования документов?
Aspose.Words для .NET поддерживает множество выходных форматов для преобразования документов, таких как PDF, XPS, HTML, EPUB, MOBI, изображения (JPEG, PNG, BMP, TIFF, GIF) и многие другие. еще другие. Вы можете выбрать подходящий формат вывода в соответствии с вашими конкретными потребностями.