---
title: Встроить шрифты в PDF-документ
linktitle: Встроить шрифты в PDF-документ
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство по встраиванию шрифтов в PDF с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/embedded-all-fonts/
---

В этой статье представлено пошаговое руководство по использованию функции встраивания шрифтов в PDF-документы Aspose.Words for .NET. Мы пройдемся по фрагменту кода и подробно объясним каждую часть. К концу этого руководства вы сможете понять, как встроить все шрифты в документ и создать PDF-файл со встроенными шрифтами с помощью Aspose.Words для .NET.

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что в вашем проекте установлена и настроена библиотека Aspose.Words for .NET. Вы можете найти библиотеку и инструкции по установке на сайте Aspose.

## Шаг 1. Определите путь к каталогу документов.

 Для начала вам необходимо определить путь к каталогу, в котором находятся ваши документы. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу вашего документа.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите документ

Далее нам нужно загрузить документ, который мы хотим обработать. В этом примере мы предполагаем, что документ называется «Rendering.docx» и находится в указанном каталоге документов.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 3. Настройте параметры сохранения PDF-файла.

 Чтобы встроить все шрифты в полученный PDF-файл, нам необходимо настроить`PdfSaveOptions` объект с`EmbedFullFonts` свойство установлено в`true`. Это гарантирует, что все шрифты, используемые в документе, будут включены в созданный PDF-файл.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = true };
```

## Шаг 4. Сохраните документ в формате PDF со встроенными шрифтами.

 Наконец, мы можем сохранить документ в формате PDF со встроенными шрифтами. Укажите имя выходного файла и`saveOptions` объект, который мы настроили на предыдущем шаге.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddedFontsInPdf.pdf", saveOptions);
```

Вот и все! Вы успешно встроили все шрифты в документ и создали PDF-файл со встроенными шрифтами с помощью Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для встроенных всех шрифтов с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// В выходной PDF-файл будут встроены все шрифты, найденные в документе.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = true };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddedFontsInPdf.pdf", saveOptions);
  
```

## Заключение

В этом уроке мы узнали, как встроить все шрифты в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Встраивание шрифтов гарантирует, что шрифты, указанные в документе, будут доступны и правильно отображаться, даже если они не установлены в системе, в которой открывается PDF-файл. Это обеспечивает единообразный вид и точное форматирование документов на разных устройствах и платформах. Не стесняйтесь изучить дополнительные возможности Aspose.Words для .NET, чтобы оптимизировать создание PDF-документов со встроенными шрифтами.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое встраивание шрифтов в PDF-документ и почему это важно?
О: Встраивание шрифтов в PDF-документ — это процесс включения всех шрифтов, используемых в документе, в сам PDF-файл. Это гарантирует, что шрифты, указанные в документе, будут доступны и корректно отображаться, даже если шрифты не установлены в системе, где открывается PDF-файл. Встраивание шрифтов важно для сохранения внешнего вида и форматирования документа, а также для обеспечения единообразного отображения шрифтов на разных устройствах и платформах.

#### Вопрос: Как встроить все шрифты в PDF-документ с помощью Aspose.Words for .NET?
О: Чтобы встроить все шрифты в документ PDF с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Установите путь к каталогу документов, заменив`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

 Загрузите документ, который хотите обработать, используя`Document` класс и путь к документу.

 Настройте параметры сохранения PDF, создав экземпляр`PdfSaveOptions` класс и установка`EmbedFullFonts`собственность`true`. Это гарантирует, что все шрифты, используемые в документе, будут встроены в созданный PDF-файл.

 Сохраните документ в формате PDF со встроенными шрифтами с помощью`Save` метод`Document`объект, указав имя выходного файла и параметры сохранения, настроенные ранее.

#### Вопрос: Почему важно встраивать все шрифты в PDF-документ?
О: Встраивание всех шрифтов в PDF-документ важно для обеспечения правильного отображения документа, даже если указанные шрифты недоступны в системе, в которой открыт PDF-файл. Это помогает сохранить внешний вид, форматирование и читаемость документа, гарантируя, что используемые шрифты будут одинаково отображаться на разных устройствах и платформах.

#### Вопрос: Каковы преимущества встраивания шрифтов в PDF-документ?
О: Преимущества встраивания шрифтов в PDF-документ:

Обеспечьте единообразный внешний вид документа. Встроенные шрифты гарантируют, что документ будет отображаться точно так, как он был разработан, независимо от шрифтов, доступных в системе.

Сохранение форматирования. Встроенные шрифты сохраняют форматирование и макет документа, избегая замены шрифтов и изменений внешнего вида.

Улучшенная читаемость: встраивание шрифтов обеспечивает лучшую читаемость документа, поскольку указанные шрифты используются для отображения текста, даже если исходные шрифты недоступны.

#### Вопрос: Увеличивает ли встраивание всех шрифтов размер PDF-файла?
О: Да, встраивание всех шрифтов в PDF-документ может увеличить размер создаваемого PDF-файла, поскольку данные шрифта должны быть включены в файл. Однако для большинства документов это увеличение размера обычно незначительно, а преимущества от внедрения шрифтов часто перевешивают это небольшое увеличение размера.

#### Вопрос: Могу ли я выбрать определенные шрифты для встраивания в PDF-документ?
 О: Да, с помощью Aspose.Words for .NET вы можете выбрать определенные шрифты для встраивания в PDF-документ, используя расширенные параметры конфигурации. Например, вы можете использовать`SubsetFonts` собственность`PdfSaveOptions` объект, чтобы указать, какие шрифты следует включить, или используйте дополнительные параметры для установки пользовательских фильтров выбора шрифтов.