---
title: Игнорировать текст внутри вставки редакций
linktitle: Игнорировать текст внутри вставки редакций
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри редакций вставки» в Aspose.Words for .NET для управления вставками редакций в документы Word.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/find-and-replace-text/ignore-text-inside-insert-revisions/
---

В этой статье мы рассмотрим приведенный выше исходный код C#, чтобы понять, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри вставки ревизий» в библиотеке Aspose.Words для .NET. Эта функция полезна, когда мы хотим игнорировать текст внутри редакций вставки при работе с документами.

## Предварительные условия

- Базовые знания языка C#.
- Среда разработки .NET с установленной библиотекой Aspose.Words.

## Шаг 1. Создайте новый документ

 Прежде чем мы начнем манипулировать текстом внутри редакций вставки, нам нужно создать новый документ, используя Aspose.Words для .NET. Это можно сделать, создав экземпляр`Document` объект:

```csharp
Document doc = new Document();
```

## Шаг 2. Вставьте текст с отслеживанием изменений

 Когда у нас есть документ, мы можем вставить текст с отслеживанием изменений, используя`DocumentBuilder`Объект Object. Например, чтобы вставить текст «Вставлен» с отслеживанием изменений, мы можем использовать команду`StartTrackRevisions`, `Writeln` и`StopTrackRevisions` методы:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
doc.StartTrackRevisions("author", DateTime.Now);
builder.Writeln("Inserted");
doc.StopTrackRevisions();
```

## Шаг 3. Вставьте непроверенный текст

 Помимо текста с отслеживанием изменений, мы также можем вставить неотредактированный текст, используя`DocumentBuilder` Объект Object. Например, чтобы вставить текст «Текст» без правки, мы можем использовать команду`Write` метод:

```csharp
builder.Write("Text");
```

## Шаг 4. Использование функции «Игнорировать текст внутри вставки ревизий»

 Чтобы игнорировать текст внутри ревизий вставки при последующих операциях, мы можем использовать`FindReplaceOptions` объект и установите`IgnoreInserted`собственность`true`:

```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreInserted = true };
```

## Шаг 5. Использование регулярных выражений для поиска и замены

Для выполнения операций поиска и замены в тексте документа мы будем использовать регулярные выражения. В нашем примере мы будем искать все вхождения буквы «е» и заменять их звездочкой «* Мы будем использовать .NET`Regex` класс для этого:

```csharp
Regex regex = new Regex("e");
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
```

## Шаг 6. Просмотр измененного вывода документа

 После применения поиска и замены мы можем отобразить измененное содержимое документа с помощью`GetText` метод:

```csharp
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

## Шаг 7. Изменение параметров для включения вставных изменений

Если мы хотим включить текст внутри вставленных редакций в выходной результат, мы можем изменить параметры, чтобы не игнорировать вставленные ревизии. Для этого мы установим`IgnoreInserted`собственность`false`:

```csharp
options.IgnoreInserted = false;
```

## Шаг 8. Просмотр измененного документа со вставкой изменений

После изменения параметров мы можем выполнить поиск и замену еще раз, чтобы получить результат с текстом внутри вставленных редакций:

```csharp
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
Console.WriteLine(doc.GetText());
```


### Пример исходного кода для «Игнорировать текст внутри вставки ревизий» с использованием Aspose.Words для .NET

Вот полный пример исходного кода, демонстрирующий использование функции «Игнорировать текст внутри вставки ревизий» с Aspose.Words для .NET:


```csharp
       
	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

	// Вставьте текст с отслеживанием изменений.
	doc.StartTrackRevisions("author", DateTime.Now);
	builder.Writeln("Inserted");
	doc.StopTrackRevisions();

	// Вставьте неотредактированный текст.
	builder.Write("Text");

	FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreInserted = true };

	Regex regex = new Regex("e");
	doc.Range.Replace(regex, "*", options);
	
	Console.WriteLine(doc.GetText());

	options.IgnoreInserted = false;
	doc.Range.Replace(regex, "*", options);
	
	Console.WriteLine(doc.GetText());
   
```

## Заключение

В этой статье мы изучили исходный код C#, чтобы понять, как использовать функцию «Игнорировать текст внутри вставки ревизий» в Aspose.Words для .NET. Мы следовали пошаговому руководству по созданию документа, вставке текста с отслеживанием редакций и неотредактированного текста, использованию функции «Игнорировать текст внутри вставки ревизий», выполнению операций поиска и замены с помощью регулярных выражений и отображению измененного документа.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое функция «Игнорировать текст внутри вставленных ревизий» в Aspose.Words для .NET?

О: Функция «Игнорировать текст внутри вставленных ревизий» в Aspose.Words for .NET позволяет вам указать, следует ли игнорировать текст внутри вставленных ревизий во время определенных операций, таких как поиск и замена текста. Если эта функция включена, текст внутри вставленных редакций не учитывается во время операций.

#### Вопрос: Как создать новый документ с помощью Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы создать новый документ с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете создать экземпляр`Document` Объект Object. Вот пример кода C# для создания нового документа:

```csharp
Document doc = new Document();
```

#### Вопрос: Как вставить текст с отслеживанием изменений в Aspose.Words для .NET?

О: Если у вас есть документ, вы можете вставить текст с отслеживанием изменений, используя`DocumentBuilder` Объект Object. Например, чтобы вставить текст «Вставлено» с отслеживанием изменений, вы можете использовать команду`StartTrackRevisions`, `Writeln` , и`StopTrackRevisions` методы:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
doc.StartTrackRevisions("author", DateTime.Now);
builder.Writeln("Inserted");
doc.StopTrackRevisions();
```

#### Вопрос: Как вставить неотредактированный текст в Aspose.Words для .NET?

 О: Помимо текста с отслеживанием изменений, вы также можете вставить неотредактированный текст, используя кнопку`DocumentBuilder` Объект Object. Например, чтобы вставить текст «Текст» без доработки, можно использовать команду`Write` метод:

```csharp
builder.Write("Text");
```

#### Вопрос: Как игнорировать текст внутри редакций вставки в Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы игнорировать текст внутри редакций вставки во время последующих операций, вы можете использовать`FindReplaceOptions` объект и установите`IgnoreInserted`собственность`true`:

```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreInserted = true };
```

#### Вопрос: Как выполнить поиск и замену с помощью регулярных выражений в Aspose.Words для .NET?

 О: Для выполнения операций поиска и замены текста документа с помощью регулярных выражений вы можете использовать платформу .NET.`Regex` класс. Например, чтобы найти все вхождения буквы «е» и заменить их звездочкой «* ", вы можете создать`Regex` объект и использовать его с`Replace` метод:

```csharp
Regex regex = new Regex("e");
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
```

#### Вопрос: Как просмотреть измененный вывод документа в Aspose.Words for .NET?

 О: После применения операций поиска и замены вы можете просмотреть измененное содержимое документа с помощью`GetText` метод:

```csharp
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

#### Вопрос: Как включить вставленные версии в выходные данные Aspose.Words для .NET?

 О: Чтобы включить текст внутри вставленных редакций в выходные результаты, вы можете изменить параметры, чтобы не игнорировать вставленные ревизии. Для этого вы можете установить`IgnoreInserted` собственность`FindReplaceOptions` Возражать`false`:

```csharp
options.IgnoreInserted = false;
```

#### Вопрос: Как я могу отобразить измененный документ со вставленными редакциями в Aspose.Words для .NET?

О: После изменения параметров включения редакций вставки вы можете выполнить поиск и замену еще раз, чтобы получить результат с текстом внутри включенных редакций вставки:

```csharp
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
Console.WriteLine(doc.GetText());
```