---
title: تحويل Docx إلى Txt
linktitle: تحويل Docx إلى Txt
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تعرف على كيفية تحويل مستندات Word من Docx إلى نص عادي (Txt) باستخدام Aspose.Words for .NET. برنامج تعليمي خطوة بخطوة مع مثال على الكود المصدري.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/basic-conversions/docx-to-txt/
---

في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة ، سنوجهك حول كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لتحويل مستند Word بتنسيق Docx إلى نص عادي (Txt). سنشرح كود المصدر C # المقدم ونوضح لك كيفية تنفيذه في مشاريعك الخاصة.

للبدء ، تأكد من تثبيت وإعداد Aspose.Words for .NET في بيئة التطوير الخاصة بك. إذا لم تكن قد قمت بذلك ، فقم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من الموقع الرسمي.

## الخطوة 1: تهيئة كائن المستند

 أولاً ، قم بتهيئة ملف`Document` كائن مع المسار إلى مستندك المصدر بتنسيق Docx:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
```

## الخطوة 2: حفظ المستند بتنسيق Txt

 بعد ذلك ، احفظ المستند بتنسيق نص عادي (Txt) عن طريق استدعاء ملف`Save` طريقة على`Document` كائن وتوفير المسار واسم الملف لمستند Txt الناتج:

```csharp
doc.Save(dataDir + "BaseConversions.DocxToTxt.txt");
```

هذا كل شيء! لقد نجحت في تحويل مستند Word بتنسيق Docx إلى نص عادي (Txt) باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على شفرة المصدر لـ Docx To Txt باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");

	doc.Save(dataDir + "BaseConversions.DocxToTxt.txt");

```

لا تتردد في استخدام هذا الرمز في مشاريعك الخاصة وتعديله وفقًا لمتطلباتك الخاصة.

### أسئلة وأجوبة

#### كيفية تحويل ملف DOCX إلى TXT؟

لتحويل ملف DOCX إلى TXT ، يمكنك استخدام أدوات أو مكتبات برامج مختلفة توفر هذه الوظيفة. يعد Aspose.Words for .NET خيارًا موثوقًا به لهذا التحويل. يمكنك استخدام مكتبة API لتحميل ملف DOCX وحفظه بتنسيق TXT.

#### كيف يتم التعامل مع مشكلات الترميز أثناء التحويل؟

يمكن أن تظهر مشكلات التشفير عند تحويل DOCX إلى TXT بسبب الاختلافات في ترميز الأحرف. من المهم تحديد التشفير الصحيح عند حفظ ملف TXT لتجنب مشاكل الأحرف غير الصحيحة أو المفقودة. يوفر Aspose.Words for .NET خيارات لتحديد الترميز أثناء التحويل لضمان توافق الأحرف ودقتها.

#### ما هي حدود عملية التحويل؟

تعتمد قيود عملية التحويل على الأداة أو المكتبة المحددة التي تستخدمها. قد يكون لبعض الأدوات قيود تتعلق بالميزات المدعومة أو التنسيق المعقد أو عناصر محددة من ملف DOCX. من المهم فهم قيود الأداة المختارة وتقييم ما إذا كانت تتطابق مع احتياجات التحويل الخاصة بك.