---
title: Оптимизируйте размер PDF с помощью Skip Embedded Arial и Times Roman Fonts
linktitle: Оптимизируйте размер PDF с помощью Skip Embedded Arial и Times Roman Fonts
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Пошаговое руководство по созданию оптимизированного PDF-файла без встраивания шрифтов Arial и Times Roman с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/skip-embedded-arial-and-times-roman-fonts/
---

В этой статье представлено пошаговое руководство по использованию этой функции для оптимизации размера PDF путем пропуска встроенных шрифтов Arial и Times Roman до размера метафайла с помощью Aspose.Words для .NET. Мы подробно объясним каждую часть кода. В конце этого руководства вы сможете понять, как настроить параметр режима встраивания шрифта в документ и создать PDF-файл без встраивания шрифтов Arial и Times Roman.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили и настроили библиотеку Aspose.Words for .NET в своем проекте. Вы можете найти библиотеку и инструкции по установке на веб-сайте Aspose.

## Шаг 1: Определите каталог документов

 Для начала вам нужно указать путь к каталогу, в котором находятся ваши документы. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Загрузите документ

Далее нам нужно загрузить документ, который мы хотим обработать. В этом примере предполагается, что документ называется «Rendering.docx» и находится в указанном каталоге документов.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 3. Настройте параметры сохранения в формате PDF с встраиванием шрифта

 Чтобы пропустить встраивание шрифтов Arial и Times Roman в сгенерированный PDF-файл, нам нужно настроить`PdfSaveOptions` объект и установить`FontEmbeddingMode` собственность на`PdfFontEmbeddingMode.EmbedAll`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedAll };
```

## Шаг 4. Сохраните документ в формате PDF без встроенных шрифтов.

Наконец, мы можем сохранить документ в формате PDF, используя параметры сохранения, настроенные ранее.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SkipEmbeddedArialAndTimesRomanFonts.pdf", saveOptions);
```

Вот и все ! Вы успешно создали PDF-файл без встраивания шрифтов Arial и Times Roman с помощью Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для пропуска встроенных шрифтов Arial и Times Roman при размере метафайла с помощью Aspose.Words для .NET

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { FontEmbeddingMode = PdfFontEmbeddingMode.EmbedAll };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.SkipEmbeddedArialAndTimesRomanFonts.pdf", saveOptions);
   
```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как отключить встраивание шрифтов Arial и Times Roman в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя описанным шагам, вы можете создать PDF-файл без встраивания этих конкретных шрифтов, что может помочь уменьшить размер файла и обеспечить лучшую совместимость документов на разных платформах. Обязательно учитывайте последствия отключения встраивания шрифтов при использовании этой функции. Не стесняйтесь исследовать дополнительные функции Aspose.Words для .NET, чтобы оптимизировать создание ваших PDF-файлов.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что означает отключение встраивания шрифтов Arial и Times Roman в документ PDF и почему это важно?
О: Отключение встраивания шрифтов Arial и Times Roman в PDF-документ — это процесс исключения этих шрифтов из сгенерированного PDF-файла. Это может быть важно для уменьшения размера файла PDF, избегая включения шрифтов, которые уже широко доступны в системах чтения PDF. Это также может помочь обеспечить лучшую совместимость и согласованное отображение документа PDF на разных устройствах и платформах.

#### В: Как мне настроить Aspose.Words для .NET, чтобы шрифты Arial и Times Roman не встраивались в документ PDF?
О: Чтобы настроить Aspose.Words для .NET так, чтобы шрифты Arial и Times Roman не встраивались в документ PDF, выполните следующие действия:

 Установите путь к каталогу, в котором находятся ваши документы, заменив`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем каталога ваших документов.

 Загрузите документ, который хотите обработать, с помощью`Document` класс и указанный путь к документу.

 Создайте экземпляр`PdfSaveOptions` класс и установить`FontEmbeddingMode` собственность на`PdfFontEmbeddingMode.EmbedAll`. Это позволит внедрить все шрифты, кроме Arial и Times Roman, в сгенерированный PDF-файл.

 Использовать`Save` метод`Document` объект, чтобы сохранить документ в формате PDF, указав параметры сохранения, настроенные ранее.

#### В: Каковы преимущества отключения встраивания шрифтов Arial и Times Roman в документ PDF?
О. Преимущества отключения встраивания шрифтов Arial и Times Roman в документ PDF:

Уменьшение размера PDF-файла. Избегая встраивания общедоступных шрифтов, таких как Arial и Times Roman, можно уменьшить размер PDF-файла, упрощая хранение, совместное использование и передачу файлов.

Улучшенная совместимость. Используя шрифты, которые обычно доступны в системах чтения PDF-файлов, вы обеспечиваете лучшую совместимость и внешний вид документа на разных устройствах и платформах.

#### В: Каковы последствия отключения встраивания шрифтов Arial и Times Roman в документ PDF?
О: Последствия отключения встраивания шрифтов Arial и Times Roman в PDF-документ следующие:

Различный внешний вид: если шрифты Arial и Times Roman недоступны в системе, в которой открыт PDF-файл, будут использоваться замещающие шрифты, что может привести к внешнему виду, отличному от предполагаемого.

Проблемы с удобочитаемостью: используемые замещающие шрифты могут быть не такими читабельными, как исходные шрифты, что может повлиять на удобочитаемость документа.