---
title: Word दस्तावेज़ को अनुभागों HTML द्वारा विभाजित करें
linktitle: अनुभागों के अनुसार HTML
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रसंस्करण API
description: संपूर्ण कोड उदाहरण के साथ .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ को HTML में खंडों में विभाजित करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/split-document/by-sections-html/
---

इस उदाहरण में, हम आपको दिखाएंगे कि Aspose.Words for .NET की HTML Sections सुविधा का उपयोग करके HTML प्रारूप में Word दस्तावेज़ को अलग-अलग अनुभागों में कैसे विभाजित किया जाए। स्रोत कोड को समझने और प्रत्येक अनुभाग के लिए अलग-अलग HTML दस्तावेज़ बनाने के लिए नीचे दिए गए चरणों का पालन करें।

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करना

आरंभ करने के लिए, अपने दस्तावेज़ के लिए निर्देशिका निर्दिष्ट करें और दस्तावेज़ को दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट में लोड करें। यहाँ बताया गया है कि कैसे:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");
```

## चरण 2: दस्तावेज़ को HTML प्रारूप में अनुभागों में विभाजित करना

अब हम दस्तावेज़ को HTML प्रारूप में अनुभागों में विभाजित करने के लिए सेव विकल्प सेट करेंगे। इसे करने का तरीका इस प्रकार है:

```csharp
HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions { DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.SectionBreak };

doc.Save(dataDir + "SplitDocument.ParSectionsHtml.html", options);
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके By Sections HTML के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words की HTML अनुभागों द्वारा सुविधा के लिए पूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");


HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions { DocumentSplitCriteria = DocumentSplitCriteria.SectionBreak };


doc.Save(dataDir + "SplitDocument.BySectionsHtml.html", options);
```

इस कोड के साथ आप .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके HTML प्रारूप में एक Word दस्तावेज़ को अलग-अलग अनुभागों में विभाजित करने में सक्षम होंगे।

अब आप प्रारंभिक दस्तावेज़ के प्रत्येक अनुभाग के लिए अलग-अलग HTML दस्तावेज़ तैयार कर सकते हैं।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि Aspose.Words for .NET की HTML Sections सुविधा का उपयोग करके HTML फ़ॉर्मेट में Word दस्तावेज़ को अलग-अलग अनुभागों में कैसे विभाजित किया जाए। दिए गए स्रोत कोड का पालन करके, आप मूल दस्तावेज़ के प्रत्येक अनुभाग के लिए अलग-अलग HTML दस्तावेज़ बना सकते हैं।

किसी दस्तावेज़ को अनुभागों में विभाजित करना विभिन्न उद्देश्यों के लिए उपयोगी हो सकता है जैसे वेबपेज बनाना, विशिष्ट सामग्री निकालना, या जानकारी व्यवस्थित करना। Aspose.Words for .NET एक शक्तिशाली API प्रदान करता है जो आपको अपनी आवश्यकताओं के अनुसार Word दस्तावेज़ों में हेरफेर और अनुकूलन करने की अनुमति देता है।

अपने दस्तावेज़ प्रसंस्करण क्षमताओं को और बढ़ाने और अपने वर्कफ़्लो में सुधार करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words द्वारा दी गई अतिरिक्त सुविधाओं का पता लगाने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

### पूछे जाने वाले प्रश्न

#### मैं HTML आउटपुट प्रारूप को कैसे अनुकूलित कर सकता हूं?

Aspose.Words for .NET HTML आउटपुट फ़ॉर्मेट को कस्टमाइज़ करने के लिए कई विकल्प प्रदान करता है। आप सेव विकल्पों को एडजस्ट करके HTML दस्तावेज़ की स्टाइलिंग, फ़ॉन्ट सेटिंग, इमेज रिज़ॉल्यूशन और कई अन्य पहलुओं को संशोधित कर सकते हैं। उपलब्ध विकल्पों और उनका उपयोग कैसे करें, इस बारे में विस्तृत जानकारी के लिए Aspose.Words for .NET दस्तावेज़ देखें।

#### क्या मैं दस्तावेज़ को अलग मानदंड के आधार पर विभाजित कर सकता हूँ?

हां, विभाजन मानदंड के रूप में अनुभाग विराम का उपयोग करने के अलावा, Aspose.Words for .NET दस्तावेज़ को विभाजित करने के मानदंड के रूप में पैराग्राफ़ विराम, शीर्षक शैलियाँ या विशिष्ट सामग्री जैसे अन्य विकल्प प्रदान करता है। आप अपनी आवश्यकताओं के आधार पर सबसे उपयुक्त मानदंड चुन सकते हैं और तदनुसार कोड समायोजित कर सकते हैं।

#### क्या दस्तावेज़ को HTML के अलावा अन्य प्रारूपों में विभाजित करना संभव है?

हां, Aspose.Words for .NET किसी दस्तावेज़ को PDF, सादा पाठ, चित्र, और बहुत कुछ सहित विभिन्न स्वरूपों में विभाजित करने का समर्थन करता है। आप वांछित आउटपुट स्वरूप उत्पन्न करने के लिए सेव विकल्पों को संशोधित कर सकते हैं। उपलब्ध स्वरूपों और सेव विकल्पों में उन्हें निर्दिष्ट करने के तरीके के बारे में अधिक जानकारी के लिए Aspose.Words for .NET दस्तावेज़ देखें।

#### क्या मैं एक साथ कई दस्तावेज़ों को विभाजित कर सकता हूँ?

हां, आप दस्तावेज़ों के संग्रह के माध्यम से पुनरावृत्ति करके और प्रत्येक दस्तावेज़ के लिए अलग-अलग विभाजन कोड निष्पादित करके एक साथ कई दस्तावेज़ों पर विभाजन प्रक्रिया लागू कर सकते हैं। यह आपको कई दस्तावेज़ों को कुशलतापूर्वक संसाधित करने और प्रत्येक के लिए अलग-अलग अनुभाग बनाने की अनुमति देता है।

#### मैं अनुभागों को पुनः एक ही दस्तावेज़ में कैसे मिला सकता हूँ?

Aspose.Words for .NET कई दस्तावेज़ों या अनुभागों को एक ही दस्तावेज़ में वापस मर्ज करने के तरीके भी प्रदान करता है। इन मर्जिंग सुविधाओं का उपयोग करके, आप अलग-अलग जेनरेट किए गए अनुभागों को संयोजित कर सकते हैं और एक एकीकृत दस्तावेज़ बना सकते हैं। दस्तावेज़ों या अनुभागों को मर्ज करने के तरीके के बारे में अधिक जानकारी के लिए Aspose.Words for .NET दस्तावेज़ देखें।


