---
title: Εισαγάγετε απλό γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο Word
linktitle: Εισαγάγετε απλό γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο Word
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να εισάγετε ένα απλό γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-charts/insert-simple-column-chart/
---

Αυτό το σεμινάριο εξηγεί πώς να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Words για .NET για να εισαγάγετε ένα απλό γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο. Ο παρεχόμενος πηγαίος κώδικας δείχνει πώς να δημιουργήσετε ένα γράφημα, να προσθέσετε δεδομένα σειράς και να αποθηκεύσετε το έγγραφο.

## Βήμα 1: Ρύθμιση του έργου

Βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Εγκαταστάθηκε η βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε χρησιμοποιώντας τη Διαχείριση πακέτων NuGet για να το εγκαταστήσετε.
- Μια διαδρομή καταλόγου εγγράφων όπου θα αποθηκευτεί το έγγραφο εξόδου.

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα νέο έγγραφο και εισαγάγετε ένα γράφημα.

 Δημιούργησε ένα νέο`Document` αντικείμενο και α`DocumentBuilder` για τη δημιουργία του εγγράφου.

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το`InsertChart` μέθοδος του`DocumentBuilder` για να εισαγάγετε ένα γράφημα στηλών στο έγγραφο. Μπορείτε να καθορίσετε διαφορετικούς τύπους και μεγέθη γραφημάτων σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## Βήμα 3: Προσθέστε δεδομένα σειράς στο γράφημα

Προσθέστε δεδομένα σειράς στο γράφημα. Σε αυτό το παράδειγμα, θα προσθέσουμε πολλές σειρές με δύο κατηγορίες η καθεμία.

```csharp
ChartSeriesCollection seriesColl = chart.Series;
seriesColl.Clear();

string[] categories = new string[] { "Category 1", "Category 2" };

seriesColl.Add("Aspose Series 1", categories, new double[] { 1, 2 });
seriesColl.Add("Aspose Series 2", categories, new double[] { 3, 4 });
seriesColl.Add("Aspose Series 3", categories, new double[] { 5, 6 });
seriesColl.Add("Aspose Series 4", categories, new double[] { 7, 8 });
seriesColl.Add("Aspose Series 5", categories, new double[] { 9, 10 });
```

## Βήμα 4: Αποθηκεύστε το έγγραφο

 Τέλος, αποθηκεύστε το έγγραφο στον καθορισμένο κατάλογο χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertSimpleColumnChart.docx");
```

Αυτό ολοκληρώνει την εφαρμογή της εισαγωγής ενός απλού γραφήματος στηλών χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Εισαγωγή απλού γραφήματος στηλών χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET 

```csharp
	// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	// Μπορείτε να καθορίσετε διαφορετικούς τύπους και μεγέθη γραφημάτων.
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	ChartSeriesCollection seriesColl = chart.Series;
	Console.WriteLine(seriesColl.Count);
	// Διαγραφή προεπιλεγμένων σειρών που δημιουργούνται.
	seriesColl.Clear();
	// Δημιουργήστε πίνακα ονομάτων κατηγοριών, σε αυτό το σεμινάριο έχουμε δύο κατηγορίες.
	string[] categories = new string[] { "Category 1", "Category 2" };
	// Λάβετε υπόψη ότι οι πίνακες δεδομένων δεν πρέπει να είναι κενοί και οι πίνακες πρέπει να έχουν το ίδιο μέγεθος.
	seriesColl.Add("Aspose Series 1", categories, new double[] { 1, 2 });
	seriesColl.Add("Aspose Series 2", categories, new double[] { 3, 4 });
	seriesColl.Add("Aspose Series 3", categories, new double[] { 5, 6 });
	seriesColl.Add("Aspose Series 4", categories, new double[] { 7, 8 });
	seriesColl.Add("Aspose Series 5", categories, new double[] { 9, 10 });
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.InsertSimpleColumnChart.docx");
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθατε πώς να εισάγετε ένα απλό γράφημα στηλών σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Ακολουθώντας τον οδηγό βήμα προς βήμα και χρησιμοποιώντας τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο έγγραφο, να εισαγάγετε ένα γράφημα στηλών, να προσθέσετε πολλές σειρές με κατηγορίες και αντίστοιχες τιμές και να αποθηκεύσετε το έγγραφο με το γράφημα.

Το Aspose.Words για .NET παρέχει ένα ισχυρό και ευέλικτο API για επεξεργασία λέξεων με γραφήματα σε έγγραφα του Word. Το απλό γράφημα στηλών είναι ένας αποτελεσματικός τρόπος αναπαράστασης και σύγκρισης δεδομένων σε διαφορετικές κατηγορίες. Με το Aspose.Words για .NET, μπορείτε εύκολα να δημιουργήσετε γραφήματα στηλών με προσαρμοσμένα δεδομένα, να προσθέσετε πολλές σειρές για οπτική σύγκριση και να προσαρμόσετε την εμφάνιση του γραφήματος σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.

Χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να αυτοματοποιήσετε τη διαδικασία δημιουργίας εγγράφων με γραφήματα στηλών, εξοικονομώντας χρόνο και προσπάθεια στη μη αυτόματη δημιουργία εγγράφων. Η βιβλιοθήκη προσφέρει ένα ευρύ φάσμα τύπων γραφημάτων, συμπεριλαμβανομένων απλών γραφημάτων στηλών, και παρέχει διάφορες επιλογές προσαρμογής για να προσαρμόσετε την εμφάνιση του γραφήματος στις ανάγκες σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Q1. Τι είναι το γράφημα στηλών;
Το γράφημα στηλών είναι ένας τύπος γραφήματος που εμφανίζει δεδομένα χρησιμοποιώντας κάθετες ράβδους διαφορετικού ύψους. Κάθε στήλη αντιπροσωπεύει μια κατηγορία και το ύψος της στήλης αντιστοιχεί στην τιμή αυτής της κατηγορίας. Τα γραφήματα στηλών χρησιμοποιούνται συνήθως για τη σύγκριση δεδομένων μεταξύ διαφορετικών κατηγοριών ή για την παρακολούθηση αλλαγών με την πάροδο του χρόνου.

#### Ε2. Μπορώ να προσθέσω πολλές σειρές στο γράφημα στηλών;
Ναι, χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, μπορείτε να προσθέσετε πολλές σειρές στο γράφημα στηλών. Κάθε σειρά αντιπροσωπεύει ένα σύνολο σημείων δεδομένων με τις αντίστοιχες κατηγορίες και τιμές τους. Προσθέτοντας πολλές σειρές, μπορείτε να συγκρίνετε και να αναλύσετε διαφορετικά σύνολα δεδομένων στο ίδιο γράφημα στηλών, παρέχοντας μια ολοκληρωμένη προβολή των δεδομένων σας.

#### Ε3. Μπορώ να προσαρμόσω την εμφάνιση του γραφήματος στηλών;
Ναι, το Aspose.Words για .NET σάς επιτρέπει να προσαρμόσετε διάφορες πτυχές της εμφάνισης του γραφήματος στηλών. Μπορείτε να τροποποιήσετε ιδιότητες όπως το χρώμα σειράς, τις ετικέτες αξόνων, τις ετικέτες δεδομένων και τη μορφοποίηση της περιοχής γραφήματος. Η βιβλιοθήκη παρέχει ένα πλούσιο σύνολο API για τον έλεγχο των οπτικών στοιχείων του γραφήματος και τη δημιουργία μιας προσαρμοσμένης εμφάνισης που ταιριάζει στις ανάγκες σας.

#### Ε4. Μπορώ να αποθηκεύσω το έγγραφο με το εισαγόμενο γράφημα στηλών σε διαφορετικές μορφές;
 Ναι, το Aspose.Words για .NET σάς επιτρέπει να αποθηκεύσετε το έγγραφο με το εισαγόμενο γράφημα στηλών σε διάφορες μορφές, όπως DOCX, PDF, HTML και άλλα. Μπορείτε να επιλέξετε την επιθυμητή μορφή εξόδου με βάση τις απαιτήσεις σας και να χρησιμοποιήσετε το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο αποθήκευσης του εγγράφου. Το γράφημα στήλης που έχει εισαχθεί θα διατηρηθεί στο αποθηκευμένο έγγραφο.

#### Q5. Μπορώ να τροποποιήσω τα δεδομένα και την εμφάνιση του γραφήματος στηλών μετά την εισαγωγή του;
Ναι, μετά την εισαγωγή του γραφήματος στηλών στο έγγραφο, μπορείτε να τροποποιήσετε τα δεδομένα και την εμφάνισή του χρησιμοποιώντας τα API που παρέχονται από το Aspose.Words για .NET. Μπορείτε να ενημερώσετε τα δεδομένα της σειράς με νέες κατηγορίες και τιμές, να αλλάξετε τα χρώματα και τη μορφοποίηση των στηλών, να προσαρμόσετε τις ιδιότητες αξόνων και να εφαρμόσετε διάφορες επιλογές μορφοποίησης για να δημιουργήσετε δυναμικά και οπτικά ελκυστικά γραφήματα στα έγγραφα του Word.