---
title: وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور المخطط
linktitle: وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور المخطط
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية تعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور الرسم البياني باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-charts/interval-unit-between-labels-on-axis/
---

يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.Words for .NET لتعيين وحدة الفاصل بين التسميات على محور الرسم البياني. يوضح كود المصدر المقدم كيفية إنشاء مخطط وإضافة بيانات سلسلة وتخصيص تسميات المحور.

## الخطوة 1: قم بإعداد المشروع

تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- تثبيت Aspose.Words لمكتبة .NET. يمكنك تنزيله باستخدام مدير حزمة NuGet لتثبيته.
- مسار دليل المستند حيث سيتم حفظ المستند الناتج.

## الخطوة 2: أنشئ مستندًا جديدًا وأدخل مخططًا

 إنشاء ملف`Document` كائن و`DocumentBuilder` لبناء الوثيقة.

```csharp
// المسار إلى دليل المستند الخاص بك
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 بعد ذلك ، استخدم ملف`InsertChart` طريقة`DocumentBuilder` لإدراج مخطط عمودي في المستند.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
Chart chart = shape.Chart;
```

## الخطوة 3: أضف بيانات السلسلة إلى الرسم البياني

أضف بيانات السلاسل إلى المخطط. في هذا المثال ، سنضيف خمسة عناصر بقيمها المقابلة.

```csharp
chart.Series.Clear();
chart.Series.Add("Aspose Series 1",
    new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
    new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
```

## الخطوة 4: تخصيص تسميات المحور

 لتعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على المحور X ، قم بالوصول إلى ملف`AxisX` خاصية الرسم البياني وتعيين`TickLabelSpacing` إلى القيمة المطلوبة. في هذا المثال ، قمنا بتعيين التباعد على 2.

```csharp
chart.AxisX.TickLabelSpacing = 2;
```

## الخطوة 5: احفظ المستند

 أخيرًا ، احفظ المستند في الدليل المحدد باستخدام امتداد`Save` طريقة`Document` هدف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.IntervalUnitBetweenLabelsOnAxis.docx");
```

هذا يكمل تنفيذ إعداد وحدة الفاصل الزمني بين الملصقات على المحور باستخدام Aspose.Words for .NET.

### مثال على شفرة المصدر لوحدة الفاصل الزمني بين الملصقات على المحور باستخدام Aspose.Words for .NET 

```csharp
	//المسار إلى دليل المستند الخاص بك
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Column, 432, 252);
	Chart chart = shape.Chart;
	chart.Series.Clear();
	chart.Series.Add("Aspose Series 1",
		new string[] { "Item 1", "Item 2", "Item 3", "Item 4", "Item 5" },
		new double[] { 1.2, 0.3, 2.1, 2.9, 4.2 });
	chart.AxisX.TickLabelSpacing = 2;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.IntervalUnitBetweenLabelsOnAxis.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمت كيفية تعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على محور الرسم البياني باستخدام Aspose.Words for .NET. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام كود المصدر المقدم ، يمكنك إنشاء مستند جديد ، وإدراج مخطط عمودي ، وإضافة بيانات سلسلة ، وتخصيص تسميات المحور للتحكم في التباعد بين التسميات.

يوفر Aspose.Words for .NET ميزات قوية لمعالجة المخططات في مستندات Word. من خلال تعيين وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على المحور ، يمكنك التحكم في كثافة عرض التسميات وتحسين قابلية قراءة المخططات الخاصة بك. يتيح لك ذلك تحسين عرض البيانات وتحسين تجربة المستخدم الإجمالية.

مع Aspose.Words for .NET ، لديك المرونة لتخصيص جوانب مختلفة من المخطط ، بما في ذلك تسميات المحور. يمكنك تعيين وحدة الفاصل الزمني المطلوبة لضمان تباعد الملصقات بشكل مناسب وتوفير تمثيل واضح لنقاط البيانات.

### أسئلة وأجوبة

#### س 1. ما هي تسميات المحور في المخطط؟
تشير تسميات المحاور في مخطط إلى التمثيل النصي للقيم على طول المحور الأفقي (المحور س) أو المحور الرأسي (المحور ص) في المخطط. تساعد هذه التسميات في تحديد وتفسير نقاط البيانات المرسومة على الرسم البياني. توفر تسميات المحور السياق وتسمح للمستخدمين بفهم مقياس ونطاق القيم في المخطط.

#### س 2. كيف يمكنني تخصيص التباعد بين تسميات المحور؟
 لتخصيص التباعد بين تسميات المحاور في مخطط باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك الوصول إلى ملف`AxisX` أو`AxisY` خاصية الرسم البياني وتعديل`TickLabelSpacing` ملكية. عن طريق تحديد`TickLabelSpacing` إلى قيمة محددة ، يمكنك التحكم في وحدة الفاصل الزمني بين الملصقات على المحور المعني ، وضبط التباعد وفقًا لمتطلباتك.

#### س 3. هل يمكنني تعيين مسافات مختلفة لتسميات المحور س والمحور ص؟
نعم ، يمكنك تعيين مسافات مختلفة لمحور س وتسميات المحور ص باستخدام Aspose.Words for .NET. الوصول إلى المحور المعني (`AxisX` لمحور X أو`AxisY` للمحور ص) من المخطط وتعديل`TickLabelSpacing`على حدة لكل محور. يتيح لك ذلك الحصول على وحدات فواصل زمنية مختلفة ومسافات للتسميات على المحور X والمحور Y ، مما يوفر تحكمًا دقيقًا في مظهر المخطط.

#### س 4. ما هي أهمية وحدة الفاصل بين التسميات على المحور؟
تحدد وحدة الفاصل الزمني بين التسميات على المحور التباعد بين التسميات المتتالية المعروضة على الرسم البياني. من خلال ضبط وحدة الفاصل الزمني ، يمكنك التحكم في كثافة الملصقات والتأكد من تباعدها بشكل مناسب لتجنب الازدحام والتداخل. يتيح لك ضبط وحدة الفاصل الزمني عرض البيانات بطريقة أكثر قابلية للقراءة وجاذبية بصريًا.

#### س 5. هل يمكنني تعديل الخصائص الأخرى لتسميات المحور؟
نعم ، يوفر Aspose.Words for .NET مجموعة واسعة من الخصائص لتخصيص مظهر وسلوك تسميات المحاور. يمكنك تعديل الخصائص مثل الخط والحجم واللون والاتجاه والمحاذاة والمزيد لتحقيق التنسيق والنمط المطلوبين لتسميات المحور. توفر المكتبة تحكمًا شاملاً في عناصر المخطط ، مما يتيح لك إنشاء مخططات ذات مظهر احترافي مصممة وفقًا لمتطلباتك الخاصة.