---
title: التعرف على البدائل ضمن أنماط الاستبدال
linktitle: التعرف على البدائل ضمن أنماط الاستبدال
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية استخدام أنماط الاستبدال مع عمليات التعرف والاستبدالات في Aspose.Words لـ .NET لمعالجة مستندات Word.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/find-and-replace-text/recognize-and-substitutions-within-replacement-patterns/
---

في هذه المقالة، سنستكشف كود مصدر C# أعلاه لفهم كيفية استخدام وظيفة التعرف والاستبدالات ضمن أنماط الاستبدال في Aspose.Words لمكتبة .NET. تساعد هذه الميزة في التعرف على أنماط البحث المعقدة وإجراء عمليات الاستبدال بناءً على المجموعات التي تم التقاطها أثناء معالجة المستندات.

## المتطلبات الأساسية

- المعرفة الأساسية بلغة C#.
- بيئة تطوير .NET مع تثبيت مكتبة Aspose.Words.

## الخطوة 1: إنشاء مستند جديد

قبل أن نبدأ في استخدام المطابقات والبدائل في أنماط الاستبدال، نحتاج إلى إنشاء مستند جديد باستخدام Aspose.Words for .NET. يمكن القيام بذلك عن طريق إنشاء مثيل لـ`Document` هدف:

```csharp
Document doc = new Document();
```

## الخطوة 2: أدخل النص في المستند

 بمجرد حصولنا على مستند، يمكننا إدراج نص باستخدام ملف`DocumentBuilder` هدف. في مثالنا، نحن نستخدم`Write` طريقة لإدراج عبارة "جايسون يعطي بول بعض المال." :

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Write("Jason gives money to Paul.");
```

## الخطوة 3: الاعترافات والبدائل في أنماط الاستبدال

 الآن سوف نستخدم`Range.Replace` وظيفة لإجراء البحث عن النص واستبداله باستخدام تعبير عادي للتعرف على أنماط معينة. في مثالنا، نستخدم التعبير العادي`([A-z]+) gives money to ([A-z]+)` التعرف على الجمل التي يعطي فيها شخص ما المال لشخص آخر . نحن نستخدم نمط الاستبدال`$2 takes money from $1` لإجراء الاستبدال عن طريق عكس الأدوار. استخدام`$1` و`$2` يشير إلى المجموعات التي تم التقاطها بواسطة التعبير العادي:

```csharp
Regex regex = new Regex(@"([A-z]+) gives money to ([A-z]+)");

FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { UseSubstitutions = true };

doc.Range.Replace(regex, @"$2 takes money from $1", options);
```

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر للتعرف على والبدائل ضمن أنماط الاستبدال باستخدام Aspose.Words لـ .NET

فيما يلي المثال الكامل للتعليمة البرمجية المصدر لتوضيح استخدام المطابقات والبدائل في أنماط الاستبدال باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

	builder.Write("Jason give money to Paul.");

	Regex regex = new Regex(@"([A-z]+) give money to ([A-z]+)");

	FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { UseSubstitutions = true };

	doc.Range.Replace(regex, @"$2 take money from $1", options);

```

## خاتمة

في هذه المقالة، قمنا باستكشاف الكود المصدري لـ C# لفهم كيفية استخدام ميزة التعرف على البدائل ضمن أنماط الاستبدال في Aspose.Words لـ .NET. لقد اتبعنا دليلاً خطوة بخطوة لإنشاء مستند، وإدراج نص، وإجراء البحث والاستبدال باستخدام التعبيرات العادية وأنماط الاستبدال بناءً على المجموعات الملتقطة، ومعالجة المستند.

### الأسئلة الشائعة

#### س: ما هي ميزة "التعرف على البدائل ضمن أنماط الاستبدال" في Aspose.Words for .NET؟

ج: تتيح لك ميزة "التعرف على أنماط الاستبدال والاستبدالات" الموجودة في Aspose.Words لـ .NET التعرف على أنماط البحث المعقدة باستخدام التعبيرات العادية وإجراء عمليات الاستبدال بناءً على المجموعات التي تم التقاطها أثناء معالجة المستند. فهو يمكّنك من تحويل النص المطابق ديناميكيًا من خلال الرجوع إلى المجموعات الملتقطة في نمط الاستبدال.

#### س: كيف يمكنني إنشاء مستند جديد باستخدام Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لإنشاء مستند جديد باستخدام Aspose.Words لـ .NET، يمكنك إنشاء مثيل`Document` هدف. فيما يلي مثال على كود C# لإنشاء مستند جديد:

```csharp
Document doc = new Document();
```

#### س: كيف يمكنني إدراج نص في مستند باستخدام Aspose.Words for .NET؟

 ج: بمجرد حصولك على مستند، يمكنك إدراج نص باستخدام ملف`DocumentBuilder` هدف. على سبيل المثال، لإدراج العبارة "يعطي جايسون المال لبولس"، يمكنك استخدام التابع`Write` طريقة:

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Write("Jason gives money to Paul.");
```

#### س: كيف يمكنني إجراء بحث عن النص واستبداله باستخدام التعبيرات العادية في Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لإجراء بحث عن النص واستبداله باستخدام التعبيرات العادية في Aspose.Words لـ .NET، يمكنك استخدام`Range.Replace` تعمل جنبا إلى جنب مع نمط التعبير العادي. يمكنك إنشاء`Regex` كائن بالنمط المطلوب وتمريره إلى`Replace` طريقة:

```csharp
Regex regex = new Regex(@"([A-z]+) gives money to ([A-z]+)");
doc.Range.Replace(regex, @"$2 takes money from $1", options);
```

#### س: كيف يمكنني استخدام المجموعات الملتقطة في نمط الاستبدال أثناء البحث عن النص واستبدالها في Aspose.Words لـ .NET؟

 ج: لاستخدام المجموعات الملتقطة في نمط الاستبدال أثناء البحث عن النص والاستبدال في Aspose.Words لـ .NET، يمكنك تمكين`UseSubstitutions` ملكية`FindReplaceOptions` هدف. يتيح لك هذا الرجوع إلى المجموعات التي تم التقاطها باستخدام`$1`, `$2`، وما إلى ذلك في نمط الاستبدال:

```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { UseSubstitutions = true };
doc.Range.Replace(regex, @"$2 takes money from $1", options);
```

#### س: ما الذي يوضحه نموذج التعليمات البرمجية المصدر لميزة "التعرف على البدائل ضمن أنماط الاستبدال" في Aspose.Words for .NET؟

ج: يوضح مثال التعليمات البرمجية المصدر استخدام ميزة "التعرف على البدائل ضمن أنماط الاستبدال" في Aspose.Words لـ .NET. فهو يوضح كيفية إنشاء مستند، وإدراج نص، وإجراء بحث عن النص واستبداله باستخدام التعبيرات العادية، واستخدام المجموعات الملتقطة في نمط الاستبدال لتحويل النص المطابق ديناميكيًا.

#### س: أين يمكنني العثور على مزيد من المعلومات والأمثلة حول استخدام التعبيرات العادية في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: لمزيد من المعلومات والأمثلة حول استخدام التعبيرات العادية في Aspose.Words لـ .NET، يمكنك الرجوع إلى[Aspose.Words لمراجع .NET API](https://reference.aspose.com/words/net/). توفر الوثائق شرحًا تفصيليًا وأمثلة للتعليمات البرمجية لمختلف السيناريوهات التي تتضمن التعبيرات العادية ومعالجة النص في Aspose.Words for .NET.

#### س: هل يمكنني معالجة جوانب أخرى من المستند بناءً على المجموعات التي تم التقاطها أثناء البحث عن النص واستبدالها؟

ج: نعم، يمكنك التعامل مع جوانب أخرى من المستند بناءً على المجموعات التي تم التقاطها أثناء البحث عن النص واستبداله. بالإضافة إلى إجراء عمليات استبدال النص، يمكنك تعديل التنسيق والأنماط وبنية المستند والعناصر الأخرى بناءً على المجموعات الملتقطة باستخدام واجهات برمجة التطبيقات المتنوعة التي يوفرها Aspose.Words لـ .NET.

#### س: هل هناك أي قيود أو اعتبارات عند استخدام التعبيرات العادية والمجموعات الملتقطة في Aspose.Words لـ .NET؟

ج: على الرغم من أن التعبيرات العادية والمجموعات الملتقطة توفر إمكانات قوية للبحث عن النص واستبداله في Aspose.Words لـ .NET، فمن المهم مراعاة التعقيدات وتأثيرات الأداء. يمكن أن تؤثر التعبيرات العادية المعقدة للغاية والعدد الكبير من المجموعات الملتقطة على الأداء. يوصى باختبار التعبيرات العادية وتحسينها لحالات الاستخدام المحددة الخاصة بك لضمان معالجة المستندات بكفاءة.

#### س: هل يمكنني استخدام ميزة "التعرف على البدائل ضمن أنماط الاستبدال" مع لغات أخرى غير الإنجليزية؟

ج: نعم، يمكن استخدام ميزة "التعرف على البدائل ضمن أنماط الاستبدال" في Aspose.Words لـ .NET مع لغات أخرى غير الإنجليزية. التعبيرات العادية لا تعرف اللغة ويمكن تصميمها لتتوافق مع أنماط معينة في أي لغة. يمكنك ضبط نمط التعبير العادي ليناسب لغتك المطلوبة وأنماط النص المحددة التي تريد التعرف عليها واستبدالها.