---
title: قاعدة افقية
linktitle: قاعدة افقية
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية إدراج قاعدة أفقية باستخدام دليل Aspose.Words for .NET خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-markdown/horizontal-rule/
---

في هذا المثال ، سوف نوضح لك كيفية استخدام ميزة القاعدة الأفقية مع Aspose.Words for .NET. يتم استخدام Horizontal Rule لفصل أقسام المستند بشكل مرئي.

## الخطوة 1: استخدام منشئ المستندات

أولاً ، سنستخدم منشئ المستندات لإضافة محتوى إلى وثيقتنا.

```csharp
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();
```

## الخطوة 2: إدخال قاعدة أفقية

 يمكننا إدخال قاعدة أفقية باستخدام`InsertHorizontalRule` طريقة منشئ الوثيقة.

```csharp
builder. InsertHorizontalRule();
```

## عينة من التعليمات البرمجية المصدر للقاعدة الأفقية باستخدام Aspose.Words for .NET

```csharp
// استخدم منشئ المستندات لإضافة محتوى إلى المستند.
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder();

// أدخل القاعدة الأفقية.
builder.InsertHorizontalRule();
```

تهنئة ! لقد تعلمت الآن كيفية استخدام ميزة القاعدة الأفقية مع Aspose.Words for .NET.


### التعليمات

#### س: كيف أقوم بإنشاء مسطرة أفقية في Markdown؟

ج: لإنشاء مسطرة أفقية في Markdown ، يمكنك استخدام أحد الرموز التالية على سطر فارغ: ثلاث علامات نجمية (\***) ، ثلاث شرطات (\-) ، أو ثلاث شرطات سفلية (\___).

#### س: هل يمكنني تخصيص مظهر المسطرة الأفقية في Markdown؟

ج: في Markdown القياسي ، لا توجد طريقة لتخصيص مظهر المساطر الأفقية. ومع ذلك ، تقدم بعض برامج تحرير Markdown والإضافات المتقدمة ميزات تخصيص إضافية.

#### س: هل المساطر الأفقية مدعومة من قبل جميع محرري Markdown؟

ج: نعم ، يدعم محررو Markdown الأكثر شيوعًا المساطر الأفقية. ومع ذلك ، من الأفضل دائمًا التحقق من وثائق البائع الخاص بك للتأكد من أنه مدعوم.

#### س: ما هي العناصر الأخرى التي يمكنني إنشاؤها في Markdown؟

ج: بالإضافة إلى المساطر الأفقية ، يمكنك إنشاء عناوين وفقرات وقوائم وروابط وصور وجداول والمزيد في Markdown.