---
title: Αποθήκευση σελίδας επανάκληση
linktitle: Αποθήκευση σελίδας επανάκληση
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να προσαρμόζετε την αποθήκευση σελίδων εγγράφων σε εικόνες με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-imagesaveoptions/page-saving-callback/
---

Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# που παρέχεται για τη χρήση της επιστροφής κλήσης αποθήκευσης σελίδας με τις επιλογές αποθήκευσης εικόνας Aspose.Words για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να εκτελείτε προσαρμοσμένες ενέργειες κατά την αποθήκευση κάθε σελίδας ενός εγγράφου ως εικόνα.

## Βήμα 1: Ρύθμιση περιβάλλοντος

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει το περιβάλλον ανάπτυξης με το Aspose.Words για .NET. Βεβαιωθείτε ότι έχετε προσθέσει τις απαραίτητες αναφορές και έχετε εισαγάγει τους κατάλληλους χώρους ονομάτων.

## Βήμα 2: Φόρτωση του εγγράφου

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο των εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

 Σε αυτό το βήμα, φορτώνουμε το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Document` μέθοδο και περνώντας τη διαδρομή προς το αρχείο DOCX για φόρτωση.

## Βήμα 3: Διαμορφώστε τις επιλογές δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας εικόνας

```csharp
ImageSaveOptions imageSaveOptions = new ImageSaveOptions(SaveFormat.Png)
{
     PageSet = new PageSet(new PageRange(0, doc.PageCount - 1)),
     PageSavingCallback = new HandlePageSavingCallback()
};
```

 Σε αυτό το βήμα, διαμορφώνουμε τις επιλογές αποθήκευσης εικόνας δημιουργώντας μια νέα`ImageSaveOptions` αντικείμενο. Καθορίζουμε την επιθυμητή μορφή αντιγράφου ασφαλείας, εδώ "Png" για τη μορφή PNG. Χρησιμοποιούμε`PageSet` για να καθορίσετε το εύρος των σελίδων προς αποθήκευση, εδώ από την πρώτη σελίδα έως την τελευταία σελίδα του εγγράφου (`doc.PageCount - 1`). Ορίσαμε επίσης`PageSavingCallback` σε μια περίπτωση του`HandlePageSavingCallback`, η οποία είναι μια προσαρμοσμένη κλάση για τη διαχείριση της επιστροφής κλήσης αποθήκευσης σελίδας.

## Βήμα 4: Εφαρμογή της Επανάκλησης Αποθήκευσης σελίδας

```csharp
public class HandlePageSavingCallback : IPageSavingCallback
{
     public void PageSaving(PageSavingArgs args)
     {
         // Εφαρμόστε τις προσαρμοσμένες ενέργειες σας εδώ
         // Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε πληροφορίες σελίδας μέσω της ιδιότητας "args.PageIndex".
         // Μπορείτε επίσης να αλλάξετε τις επιλογές αποθήκευσης για κάθε σελίδα ξεχωριστά.
     }
}
```

 Σε αυτό το βήμα, υλοποιούμε το`HandlePageSavingCallback` κλάση που υλοποιεί το`IPageSavingCallback` διεπαφή. Μπορείτε να προσαρμόσετε αυτήν την τάξη προσθέτοντας τις συγκεκριμένες ενέργειές σας στο`PageSaving` μέθοδος. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στις πληροφορίες της σελίδας μέσω του`args.PageIndex` ιδιοκτησία του`PageSavingArgs` αντικείμενο πέρασε ως όρισμα.

## Βήμα 5: Αποθήκευση σελίδων ως εικόνες

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithImageSaveOptions.PageSavingCallback.png", imageSaveOptions);
```

 Σε αυτό το τελευταίο βήμα, αποθηκεύουμε κάθε σελίδα του εγγράφου ως εικόνα χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδο και περνώντας τη διαδρομή προς το αρχείο εξόδου με το`.png` επέκταση, μαζί με τις καθορισμένες επιλογές αποθήκευσης.

Τώρα μπορείτε να εκτελέσετε τον πηγαίο κώδικα για να εκτελέσετε προσαρμοσμένες ενέργειες κατά την αποθήκευση κάθε σελίδας του εγγράφου ως εικόνα. Το αρχείο που προκύπτει θα αποθηκευτεί στον καθορισμένο κατάλογο με το όνομα "WorkingWithImageSaveOptions.PageSavingCallback.png".

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Επαναφορά κλήσης αποθήκευσης σελίδας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET


```csharp 
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY"; 


Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

ImageSaveOptions imageSaveOptions = new ImageSaveOptions(SaveFormat.Png)
{
	PageSet = new PageSet(new PageRange(0, doc.PageCount - 1)),
	PageSavingCallback = new HandlePageSavingCallback()
};

doc.Save(dataDir + "WorkingWithImageSaveOptions.PageSavingCallback.png", imageSaveOptions);
        
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη λειτουργία αποθήκευσης επανάκλησης σελίδας με τις επιλογές αποθήκευσης εικόνας Aspose.Words για .NET. Μάθαμε πώς να εκτελούμε προσαρμοσμένες ενέργειες κατά την αποθήκευση κάθε σελίδας ενός εγγράφου ως εικόνα.

Αυτή η δυνατότητα είναι χρήσιμη όταν θέλετε να εκτελέσετε συγκεκριμένες λειτουργίες σε κάθε σελίδα κατά τη μετατροπή σε εικόνες. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στις πληροφορίες σελίδας και να τις χρησιμοποιήσετε για να προσαρμόσετε τις επιλογές δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας ή να εκτελέσετε άλλη επεξεργασία για συγκεκριμένη σελίδα.

Το Aspose.Words for .NET προσφέρει ένα ευρύ φάσμα προηγμένων δυνατοτήτων για χειρισμό και δημιουργία εγγράφων. Η Υπενθύμιση Αποθήκευσης σελίδας είναι ένα από τα πολλά ισχυρά εργαλεία που σας δίνει για να προσαρμόσετε τη διαδικασία αποθήκευσης σελίδων σε εικόνες.