---
title: أدخل مستندًا عند الاستبدال
linktitle: أدخل مستندًا عند الاستبدال
second_title: Aspose.Words واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات
description: تعرف على كيفية إدراج مستند عند الاستبدال باستخدام Aspose.Words لـ .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/clone-and-combine-documents/insert-document-at-replace/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك إلى كيفية إدراج مستند في مستند آخر عند الاستبدال باستخدام ميزة إدراج مستند عند الاستبدال في Aspose.Words for .NET. اتبع الخطوات الموضحة أدناه لفهم الكود المصدري وإجراء عملية إدراج المستند.

## الخطوة 1: تحميل المستند الرئيسي

للبدء، حدد الدليل لمستنداتك وقم بتحميل المستند الرئيسي في كائن Document. إليك الطريقة:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document mainDoc = new Document(MyDir + "Document insert 1.docx");
```

## الخطوة 2: تكوين خيارات البحث والاستبدال

سنقوم الآن بتكوين خيارات البحث والاستبدال عن طريق تحديد اتجاه البحث ورد الاتصال استبدال لإدراج مستند في مستند آخر. إليك الطريقة:

```csharp
// تكوين خيارات البحث والاستبدال.
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions
{
Direction = FindReplaceDirection.Backward,
ReplacingCallback = new InsertDocumentAtReplaceHandler()
};
```

## الخطوة 3: استدعاء طريقة الاستبدال

سنستدعي الآن طريقة الاستبدال للعثور على النص المحدد واستبداله بسلسلة فارغة، باستخدام الخيارات التي تم تكوينها. إليك الطريقة:

```csharp
mainDoc.Range.Replace(new Regex("\\[MY_DOCUMENT\\]"), "", options);
mainDoc.Save(dataDir + "CloneAndCombineDocuments.InsertDocumentAtReplace.docx");
```

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لإدراج مستند عند الاستبدال باستخدام Aspose.Words لـ .NET

فيما يلي الكود المصدري الكامل لميزة "إدراج مستند" عند استبدال Aspose.Words بـ .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document mainDoc = new Document(MyDir + "Document insertion 1.docx");

// ضبط خيارات البحث والاستبدال.
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions
{
	Direction = FindReplaceDirection.Backward, 
	ReplacingCallback = new InsertDocumentAtReplaceHandler()
};

// استدعاء طريقة الاستبدال.
mainDoc.Range.Replace(new Regex("\\[MY_DOCUMENT\\]"), "", options);
mainDoc.Save(dataDir + "CloneAndCombineDocuments.InsertDocumentAtReplace.docx");
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا كيفية إدراج مستند في مستند آخر أثناء الاستبدال باستخدام ميزة إدراج مستند عند الاستبدال في Aspose.Words لـ .NET. من خلال تكوين خيارات البحث والاستبدال وتوفير البيانات الضرورية، يمكنك تجميع المستندات ديناميكيًا عن طريق استبدال عناصر نائبة محددة بمحتويات قوالب أو أقسام المستندات الأخرى. يقدم Aspose.Words for .NET طريقة قوية ومرنة لإدارة مهام معالجة المستندات المعقدة، مما يجعله أداة قيمة لأتمتة سيناريوهات إنشاء المستندات وإدراج المحتوى.

### الأسئلة الشائعة

#### س: ما هو الغرض من إدراج مستند في مستند آخر أثناء الاستبدال؟

ج: يتيح لك إدراج مستند في مستند آخر أثناء الاستبدال استبدال عنصر نائب محدد ديناميكيًا بمحتويات مستند منفصل. تعتبر هذه الميزة مفيدة بشكل خاص عندما تريد تجميع مستند أكبر من خلال دمج قوالب أو أقسام المستندات المختلفة المحددة مسبقًا في عناصر نائبة محددة.

#### س: كيف يمكنني إدراج مستند في مستند آخر أثناء الاستبدال باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: لإدراج مستند في مستند آخر أثناء الاستبدال باستخدام Aspose.Words لـ .NET، اتبع الخطوات التالية:
1. قم بتحميل المستند الرئيسي الذي يحتوي على العناصر النائبة في كائن المستند.
2. قم بتكوين خيارات البحث والاستبدال، بما في ذلك اتجاه البحث واستبدال رد الاتصال للتعامل مع إدراج المستند.
3. قم باستدعاء أسلوب الاستبدال بنمط البحث المناسب، مع استبدال العناصر النائبة بسلسلة فارغة، باستخدام الخيارات التي تم تكوينها.

#### س: هل يمكنني تخصيص سلوك الإدراج أثناء الاستبدال؟

ج: نعم، يمكنك تخصيص سلوك الإدراج أثناء الاستبدال عن طريق تنفيذ ReplaceingCallback المخصص. من خلال الوراثة من واجهة IReplacingCallback، يمكنك التحكم في كيفية إدراج المستندات ودمجها بناءً على متطلباتك المحددة عند استبدال العناصر النائبة.

#### س: هل يمكنني استبدال عدة عناصر نائبة بمستندات مختلفة؟

ج: نعم، يمكنك استبدال عدة عناصر نائبة بمستندات مختلفة عن طريق تحديد أنماط البحث المناسبة لكل عنصر نائب وتوفير المستندات المقابلة المراد إدراجها.