---
title: वर्ड दस्तावेज़ में एन्क्रिप्टेड लोड करें
linktitle: एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ को Word दस्तावेज़ में लोड करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ एन्क्रिप्टेड इन वर्ड दस्तावेज़ों को लोड और सेव करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-loadoptions/load-encrypted-document/
---
जब C# एप्लिकेशन में एन्क्रिप्टेड इन वर्ड दस्तावेज़ों के साथ वर्ड प्रोसेसिंग होती है, तो सही पासवर्ड प्रदान करके उन्हें सही ढंग से लोड करने में सक्षम होना महत्वपूर्ण है। .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी के साथ, आप उचित लोडिंग विकल्पों का उपयोग करके एन्क्रिप्टेड इन वर्ड दस्तावेज़ों को आसानी से लोड कर सकते हैं। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम आपको दिखाएंगे कि LoadOptions लोड विकल्पों का उपयोग करके एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ को लोड करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words के C# स्रोत कोड का उपयोग कैसे करें।

## Aspose.Words लाइब्रेरी को समझना

कोड में गोता लगाने से पहले, .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी को समझना महत्वपूर्ण है। Aspose.Words .NET सहित विभिन्न प्लेटफार्मों में Word दस्तावेज़ों को बनाने, संपादित करने, परिवर्तित करने और सुरक्षित करने के लिए एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है। यह दस्तावेज़ों में हेरफेर करने के लिए कई सुविधाएँ प्रदान करता है, जैसे टेक्स्ट सम्मिलित करना, फ़ॉर्मेटिंग बदलना, अनुभाग जोड़ना और बहुत कुछ।

## एक एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ लोड हो रहा है

पहला कदम उपयुक्त अपलोड विकल्पों का उपयोग करके एक एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ अपलोड करना है। हमारे मामले में, हम दस्तावेज़ पथ और पासवर्ड निर्दिष्ट करके दस्तावेज़ को लोड करने के लिए दस्तावेज़ वर्ग का उपयोग करते हैं। यहाँ एक उदाहरण है :

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Encrypted.docx", new LoadOptions("password"));
```

इस उदाहरण में, हम पासवर्ड "पासवर्ड" का उपयोग करके दस्तावेज़ निर्देशिका में स्थित दस्तावेज़ "एन्क्रिप्टेड.docx" लोड करते हैं।

## एक एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ सहेजा जा रहा है

एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ अपलोड करने के बाद, आप आउटपुट फ़ाइल के लिए एक नया पासवर्ड निर्दिष्ट करके इसे सहेज भी सकते हैं। हमारे उदाहरण में, हम दस्तावेज़ को नए पासवर्ड के साथ ODT प्रारूप में सहेजने के लिए OdtSaveOptions वर्ग का उपयोग करते हैं। यह कैसे करना है यहां बताया गया है:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt", new OdtSaveOptions("newpassword"));
```

इस उदाहरण में, हम नया पासवर्ड "newpassword" निर्दिष्ट करके दस्तावेज़ को "WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt" नाम से सहेजते हैं।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके "लोड एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़" कार्यक्षमता के साथ LoadOptions के लिए नमूना स्रोत कोड

```csharp
// आपके दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// निर्दिष्ट पासवर्ड के साथ एक एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ लोड करें
Document doc = new Document(dataDir + "Encrypted.docx", new LoadOptions("password"));

// एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ को नए पासवर्ड से सहेजें
doc.Save(dataDir + "WorkingWithLoadOptions.LoadAndSaveEncryptedOdt.odt", new OdtSaveOptions("newpassword"));
```

## निष्कर्ष

इस गाइड में, हमने बताया कि .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी का उपयोग करके एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ों को कैसे लोड और सहेजा जाए। दिए गए चरणों का पालन करके और दिए गए C# स्रोत कोड का उपयोग करके, आप इस कार्यक्षमता को अपने C# एप्लिकेशन में आसानी से लागू कर सकते हैं। एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ अपलोड करने से आपका डेटा सुरक्षित रहता है और आपको Aspose.Words में संरक्षित दस्तावेज़ों के साथ काम करने की अनुमति मिलती है।


### वर्ड दस्तावेज़ में लोड एन्क्रिप्टेड के लिए अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: एन्क्रिप्टेड वर्ड दस्तावेज़ क्या हैं?

उ: एन्क्रिप्टेड वर्ड दस्तावेज़ वे फ़ाइलें हैं जिन्हें अनधिकृत पहुंच को प्रतिबंधित करने के लिए पासवर्ड से सुरक्षित किया गया है। दस्तावेज़ की सामग्री को खोलने, देखने या संशोधित करने के लिए इन पासवर्ड की आवश्यकता होती है।

#### प्रश्न: Aspose.Words C# एप्लिकेशन में एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ों को कैसे संभालता है?

उ: .NET के लिए Aspose.Words सही पासवर्ड निर्दिष्ट करके एन्क्रिप्टेड वर्ड दस्तावेज़ों को लोड करने के लिए आवश्यक उपकरण और कार्यक्षमता प्रदान करता है, जिससे संरक्षित फ़ाइलों तक सुरक्षित पहुंच सुनिश्चित होती है।

#### प्रश्न: क्या मैं Aspose.Words का उपयोग करके एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ का पासवर्ड बदल सकता हूँ?

उत्तर: बिल्कुल! Aspose.Words आपको एन्क्रिप्टेड दस्तावेज़ों को नए पासवर्ड के साथ सहेजने की अनुमति देता है, जिससे आपको आवश्यकतानुसार पासवर्ड अपडेट करने की सुविधा मिलती है।

#### प्रश्न: Aspose.Words किस एन्क्रिप्शन एल्गोरिदम का समर्थन करता है?

उत्तर: Aspose.Words एडवांस्ड एन्क्रिप्शन स्टैंडर्ड (AES) सहित विभिन्न एन्क्रिप्शन एल्गोरिदम का समर्थन करता है, जो मजबूत डेटा सुरक्षा सुनिश्चित करता है।

#### प्रश्न: क्या Aspose.Words Word के अलावा अन्य दस्तावेज़ प्रारूपों के साथ संगत है?

उत्तर: हां, Aspose.Words पीडीएफ, HTML, EPUB और अन्य सहित दस्तावेज़ प्रारूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है, जो इसे दस्तावेज़ प्रसंस्करण के लिए एक बहुमुखी समाधान बनाता है।