---
title: फ़ॉन्ट पंक्ति रिक्ति प्राप्त करें
linktitle: फ़ॉन्ट पंक्ति रिक्ति प्राप्त करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: इस ट्यूटोरियल में, सीखें कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट लाइन रिक्ति कैसे प्राप्त करें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/working-with-fonts/get-font-line-spacing/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको बताने जा रहे हैं कि .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी का उपयोग करके किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट लाइन रिक्ति कैसे प्राप्त करें। फ़ॉन्ट पंक्ति रिक्ति पाठ की पंक्तियों के बीच ऊर्ध्वाधर स्थान को परिभाषित करती है। हम आपके .NET प्रोजेक्ट में कोड को समझने और लागू करने में आपकी सहायता के लिए चरण-दर-चरण कदम उठाएंगे।

## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित चीज़ें हैं:
- C# प्रोग्रामिंग भाषा का कार्यसाधक ज्ञान
- आपके प्रोजेक्ट में .NET के लिए Aspose.Words लाइब्रेरी स्थापित है

## चरण 1: एक नया दस्तावेज़ और दस्तावेज़ जनरेटर बनाएं
 सबसे पहले, हम इंस्टेंटियेट करके एक नया दस्तावेज़ बनाएंगे`Document` क्लास और एक दस्तावेज़ निर्माता को इंस्टेंटिअट करके`DocumentBuilder` कक्षा।

```csharp
// एक नया दस्तावेज़ बनाएँ
Document doc = new Document();

//एक दस्तावेज़ जनरेटर बनाएँ
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## चरण 2: फ़ॉन्ट कॉन्फ़िगर करें
 इसके बाद, हम फ़ॉन्ट को सेट करके कॉन्फ़िगर करेंगे`Name` दस्तावेज़ जनरेटर की संपत्ति.

```csharp
// फ़ॉन्ट कॉन्फ़िगर करें
builder.Font.Name = "Calibri";
```

## चरण 3: दस्तावेज़ में टेक्स्ट जोड़ें
अब हम दस्तावेज़ में स्वरूपित पाठ जोड़ने के लिए दस्तावेज़ जनरेटर का उपयोग करेंगे।

```csharp
// दस्तावेज़ में टेक्स्ट जोड़ें
builder. Writen("qText");
```

## चरण 4: फ़ॉन्ट लाइन स्पेसिंग प्राप्त करें
 अब हम एक्सेस करेंगे`Font` दस्तावेज़ के पहले पैराग्राफ का ऑब्जेक्ट और उसका मान पुनर्प्राप्त करें`LineSpacing` संपत्ति।

```csharp
// फ़ॉन्ट की पंक्ति रिक्ति प्राप्त करें
Font font = builder.Document.FirstSection.Body.FirstParagraph.Runs[0].Font;
Console.WriteLine($"lineSpacing = {font.LineSpacing}");
```

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके फ़ॉन्ट लाइन स्पेसिंग प्राप्त करने के लिए नमूना स्रोत कोड 
```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Font.Name = "Calibri";
builder.Writeln("qText");
Font font = builder.Document.FirstSection.Body.FirstParagraph.Runs[0].Font;
Console.WriteLine($"lineSpacing = {font.LineSpacing}");
```

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने देखा कि .NET के लिए Aspose.Words के साथ किसी Word दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट लाइन रिक्ति कैसे प्राप्त करें। पाठ की पंक्तियों के बीच ऊर्ध्वाधर रिक्ति को नियंत्रित करने के लिए फ़ॉन्ट पंक्ति रिक्ति महत्वपूर्ण है। अपने दस्तावेज़ों में अपने टेक्स्ट के स्वरूप को अनुकूलित करने के लिए बेझिझक इस सुविधा का उपयोग करें।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं किसी Word दस्तावेज़ में विशिष्ट पाठ की पंक्ति रिक्ति कैसे बदल सकता हूँ?

उत्तर: Aspose.Words के साथ, आप Word दस्तावेज़ में विशिष्ट टेक्स्ट की पंक्ति रिक्ति को आसानी से बदल सकते हैं। वांछित पाठ का चयन करने के लिए एपीआई का उपयोग करें और उचित मान निर्दिष्ट करके पंक्तियों के बीच अंतर को समायोजित करें।

#### प्रश्न: क्या किसी Word दस्तावेज़ में पंक्तियों के बीच सटीक रिक्ति लागू करना संभव है?

उ: हाँ, Aspose.Words आपको किसी Word दस्तावेज़ में पंक्तियों के बीच सटीक रिक्ति लागू करने की अनुमति देता है। आप एपीआई का उपयोग करके लाइन स्पेसिंग के लिए एक सटीक मान निर्दिष्ट कर सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं संपूर्ण वर्ड दस्तावेज़ के लिए पंक्ति रिक्ति को कैसे समायोजित कर सकता हूं?

उत्तर: Aspose.Words के साथ, आप संपूर्ण Word दस्तावेज़ के लिए पंक्ति रिक्ति को आसानी से समायोजित कर सकते हैं। संपूर्ण दस्तावेज़ के लिए वांछित पंक्ति रिक्ति निर्दिष्ट करने के लिए एपीआई द्वारा प्रदान की गई विधियों का उपयोग करें।

#### प्रश्न: क्या Aspose.Words एकाधिक पंक्ति रिक्ति का समर्थन करता है?

उत्तर: हाँ, Aspose.Words Word दस्तावेज़ों में एकाधिक पंक्ति रिक्ति का समर्थन करता है। आप अपने पाठ की पंक्तियों के लिए एकाधिक रिक्तियाँ, जैसे 1.5 गुना या सामान्य रिक्ति 2 गुना, सेट कर सकते हैं।

#### प्रश्न: लाइन स्पेसिंग को समायोजित करते समय मैं लाइन ओवरलैपिंग समस्याओं से कैसे बच सकता हूं?

उ: लाइनों के बीच रिक्ति को समायोजित करते समय लाइन ओवरलैपिंग समस्याओं से बचने के लिए, उचित रिक्ति मान चुनना सुनिश्चित करें। यह सुनिश्चित करने के लिए कि पाठ पठनीय और अच्छी तरह से प्रारूपित है, अपने दस्तावेज़ के अंतिम प्रतिपादन का भी परीक्षण करें।