---
title: رد اتصال الواصلة
linktitle: رد اتصال الواصلة
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام رد نداء الواصلة في Aspose.Words for .NET للتعامل مع الواصلة في الكلمات.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/working-with-hyphenation/hyphenation-callback/
---

في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة ، سنوضح لك كيفية استخدام ميزة رد الاتصال في Aspose.Words for .NET. سنشرح كود المصدر C # المقدم ونوضح لك كيفية تنفيذه في مشاريعك الخاصة.

للبدء ، تأكد من تثبيت Aspose.Words for .NET وتهيئته في بيئة التطوير الخاصة بك. إذا لم تكن قد قمت بذلك بالفعل ، فقم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من الموقع الرسمي.

## الخطوة 1: حفظ تذكير الواصلة

 أولاً ، سنقوم بتسجيل رد نداء الواصلة باستخدام مخصص`CustomHyphenationCallback` فصل. سيسمح لنا ذلك بالتعامل مع الواصلة وفقًا لقواعدنا الخاصة:

```csharp
Hyphenation.Callback = new CustomHyphenationCallback();
```

 تأكد من أنك قمت بتنفيذ`CustomHyphenationCallback`فئة وفقًا لاحتياجاتك الخاصة.

## الخطوة 2: تحميل المستند وتطبيق الواصلة

بعد ذلك ، قم بتحميل المستند الخاص بك من الدليل المحدد وقم بوصل الكلمات باستخدام Aspose.Words:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document document = new Document(dataDir + "German text.docx");
document.Save(dataDir + "TreatmentByCesureWithRecall.pdf");
```

## الخطوة 3: معالجة أخطاء القاموس المفقودة

في حالة فقد قاموس الواصلة ، سنكتشف الاستثناء المقابل ونعرض رسالة خطأ:

```csharp
catch (Exception e) when (e.Message.StartsWith("Missing hyphenation dictionary"))
{
     Console.WriteLine(e.Message);
}
```

## الخطوة 4: تنظيف وتعطيل تذكير الواصلة

أخيرًا ، للتنظيف وإيقاف تشغيل تذكير الواصلة ، قم بتنفيذ الخطوات التالية:

```csharp
finally
{
     Hyphenation. Callback = null;
}
```

يؤدي هذا إلى تنظيف وتعطيل تذكير الواصلة بعد الانتهاء من المعالجة.

لذا ! لقد نجحت في استخدام رد نداء الواصلة في Aspose.Words for .NET.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لرد الاتصال الواصلة مع Aspose.Words for .NET

```csharp
try
{
	 // تسجيل رد الاتصال الواصلة.
	 Hyphenation.Callback = new CustomHyphenationCallback();
	 string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	 Document document = new Document(dataDir + "German text.docx");
	 document.Save(dataDir + "TreatmentByCesureWithRecall.pdf");
}
catch (Exception e) when (e.Message.StartsWith("Missing hyphenation dictionary"))
{
	 Console.WriteLine(e.Message);
}
finally
{
	 Hyphenation. Callback = null;
}

```

لا تتردد في استخدام هذا الرمز في مشاريعك الخاصة وتعديله ليناسب احتياجاتك الخاصة.

### التعليمات

#### س: ما هو تذكير المقطع الصوتي في Aspose.Words؟

ج: تذكير المقطع في Aspose. Words هي ميزة تسمح لك بتخصيص كيفية تقسيم الكلمات إلى مقاطع في مستنداتك. باستخدام تذكير المقطع ، يمكنك تحديد قواعد مخصصة لتقسيم الكلمات إلى مقاطع ، والتي يمكن أن تكون مفيدة للغات معينة أو سيناريوهات معينة حيث لا ينتج عن المقطع الافتراضي النتائج المرجوة.

#### س: كيفية تعيين تذكير المقطع الصوتي في Aspose.Words؟

 ج: لتعريف رد نداء الواصلة في Aspose.Words ، تحتاج إلى إنشاء فئة تنفذ الامتداد`HyphenationCallback` واجهة وتنفيذ`HandleWord()` طريقة. سيتم استدعاء هذه الطريقة لكل كلمة يتم مواجهتها أثناء المقطع. يمكنك تطبيق قواعد المقاطع المخصصة عليها وإرجاع الكلمة المقطعية. ثم يمكنك ربط رد نداء الواصلة باستخدام ملف`Document.HyphenationCallback` ملكية المستند الخاص بك.

#### س: ما هي ميزة استخدام تذكير المقطع في Aspose.Words؟

ج: فائدة استخدام تذكير المقطع في Aspose. Words هو القدرة على تخصيص كيفية تقسيم الكلمات إلى مقاطع في مستنداتك. يمنحك هذا مزيدًا من التحكم في التقسيم ، خاصةً للغات أو سيناريوهات معينة حيث لا يعطي المقطع الافتراضي النتائج المرجوة. يمكنك تطبيق قواعد محددة على كل كلمة للحصول على مقاطع دقيقة وفقًا لاحتياجاتك.

#### س: ما هي بعض السيناريوهات الشائعة حيث يمكن أن يكون استخدام تذكير المقطع الصوتي مفيدًا؟

ج: يمكن أن يكون استخدام معزز المقاطع مفيدًا في عدة سيناريوهات ، مثل:
- تجزئة الكلمات بلغات محددة لها قواعد تقسيم معينة.
- تطبيق قواعد التقسيم الشخصي للمختصرات أو الكلمات الفنية.
- تكييف المقطع حسب التفضيلات الأسلوبية أو المعايير المطبعية.

#### س: كيف يمكنني اختبار المقطع المخصص باستخدام تذكير المقطع في Aspose.Words؟

ج: لاختبار المقطع المخصص باستخدام تذكير المقطع في Aspose.Words ، يمكنك إنشاء مستند اختبار يحتوي على كلمات تريد تطبيق قواعد تقسيم مخصصة لها. ثم يمكنك تعيين رد اتصال المقطع الصوتي المخصص ، واستدعاء`Document.Range.Replace()` طريقة لاستبدال الكلمات في المستند ، واستخدام`Hyphenate()` طريقة`Hyphenation` الفصل للحصول على مقاطع الكلمات. يمكنك بعد ذلك تنسيق الكلمات المقطوعة حسب الحاجة ، على سبيل المثال عن طريق إضافة واصلات بين المقاطع.