---
title: Отметьте выравнивание многострочных меток на диаграмме
linktitle: Отметьте выравнивание многострочных меток на диаграмме
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как выровнять многострочные метки делений на оси диаграммы с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-charts/tick-multi-line-label-alignment/
---

В этом руководстве объясняется, как использовать Aspose.Words для .NET для установки выравнивания многострочных меток в виде галочек на оси диаграммы. В предоставленном исходном коде показано, как создать диаграмму, получить доступ к оси и изменить выравнивание метки деления.

## Шаг 1: Настройте проект

Убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Установлена библиотека Aspose.Words for .NET. Вы можете загрузить его с помощью диспетчера пакетов NuGet для его установки.
- Путь к каталогу документа, в котором будет сохранен выходной документ.

## Шаг 2. Создайте новый документ и вставьте диаграмму

 Создать новый`Document` объект и`DocumentBuilder` для построения документа.

```csharp
// Путь к вашему каталогу документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 Далее используйте`InsertChart` метод`DocumentBuilder` чтобы вставить точечную диаграмму в документ.

```csharp
Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 450, 250);
ChartAxis axis = shape.Chart.AxisX;
```

## Шаг 3. Установите выравнивание галочки

 Чтобы настроить выравнивание многострочных меток в виде галочек, откройте`AxisX` свойство диаграммы и установить`TickLabelAlignment` свойство до желаемого выравнивания. В этом примере мы устанавливаем выравнивание на`ParagraphAlignment.Right`.

```csharp
axis.TickLabelAlignment = ParagraphAlignment.Right;
```

## Шаг 4: Сохраните документ

 Наконец, сохраните документ в указанный каталог, используя`Save` метод`Document` объект.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.TickMultiLineLabelAlignment.docx");
```

На этом реализация настройки выравнивания многострочных меток с помощью Aspose.Words for .NET завершена.

### Пример исходного кода для выравнивания меток Tick Multi Line с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
	//Путь к вашему каталогу документов
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

	Document doc = new Document();
	DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
	Shape shape = builder.InsertChart(ChartType.Scatter, 450, 250);
	ChartAxis axis = shape.Chart.AxisX;
	// Это свойство действует только для многострочных меток.
	axis.TickLabelAlignment = ParagraphAlignment.Right;
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithCharts.TickMultiLineLabelAlignment.docx");
```

## Заключение

В этом руководстве вы узнали, как настроить выравнивание многострочных меток в виде галочек на оси диаграммы с помощью Aspose.Words для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы можете создать новый документ, вставить точечную диаграмму, получить доступ к оси диаграммы и изменить выравнивание метки деления.

Aspose.Words для .NET предоставляет мощные функции для работы с диаграммами в документах Word. Многострочные метки в виде отметок полезны, когда метки осей содержат длинный текст, который требует переноса или разделения на несколько строк. Установив выравнивание меток деления, вы можете контролировать горизонтальное выравнивание многострочных меток в пределах оси диаграммы, обеспечивая оптимальное представление и удобочитаемость.

Настройка выравнивания многострочных меток деления позволяет точно настроить внешний вид диаграммы, особенно при работе с длинными или сложными метками. Выравнивая метки по правому, левому краю, по центру или по ширине, можно добиться сбалансированного и визуально привлекательного расположения меток деления вдоль оси.

С помощью Aspose.Words для .NET вы можете легко получить доступ к свойству выравнивания меток деления оси диаграммы и изменить его, предоставляя вам полный контроль над внешним видом и расположением меток делений в диаграммах вашего документа Word.

### Часто задаваемые вопросы

#### Q1. Что такое тиковые многострочные метки на оси диаграммы?
Многострочные метки с отметками на оси диаграммы относятся к меткам оси, которые охватывают несколько строк, когда текст метки длинный или требует переноса, чтобы уместиться в доступном пространстве. Вместо того, чтобы обрезать текст метки или создавать визуальный беспорядок, ось диаграммы автоматически разбивает метки на несколько строк, чтобы обеспечить удобочитаемость. Многострочные метки в виде галочек особенно полезны при работе с длинными метками категорий или значений на диаграммах.

#### Q2. Можно ли настроить выравнивание меток делений на оси диаграммы?
 Да, вы можете настроить выравнивание галочек на оси диаграммы, используя Aspose.Words для .NET. Получив доступ к`TickLabelAlignment` собственность`ChartAxis` объект, вы можете установить желаемое выравнивание для галочек. Варианты выравнивания включают выравнивание по левому краю, правому краю, центру или выравнивание по ширине. Регулировка выравнивания позволяет контролировать горизонтальное расположение галочек вдоль оси диаграммы, обеспечивая надлежащую читаемость и визуальное представление.

#### Q3. Когда следует подумать об изменении выравнивания метки галочки на оси диаграммы?
Изменение выравнивания меток в виде делений на оси диаграммы полезно при наличии длинных или многострочных меток, требующих оптимального представления и удобочитаемости. Настраивая выравнивание, вы можете убедиться, что метки правильно выровнены и расположены на расстоянии друг от друга, избегая перекрытия или усечения. Рассмотрите возможность изменения выравнивания метки деления при работе с диаграммами с длинными именами категорий, подробными метками значений или любыми другими сценариями, когда выравнивание по умолчанию не обеспечивает желаемого внешнего вида.

#### Q4. Влияет ли выравнивание меток деления на однострочные метки на оси диаграммы?
Нет, свойство выравнивания галочек не влияет на однострочные метки на оси диаграммы. Он специально разработан для многострочных этикеток, которые требуют обертывания или разделения. Однострочные метки выравниваются на основе настроек выравнивания по умолчанию для оси диаграммы. Свойство выравнивания метки в виде деления применяется только к меткам, которые охватывают несколько строк, что позволяет управлять выравниванием каждой строки в многострочной метке.

#### Q5. Можно ли по-разному выровнять метки делений для оси X и оси Y на диаграмме?
 Да, вы можете по-разному выровнять метки делений для оси X и оси Y на диаграмме, используя Aspose.Words для .NET. Свойство выравнивания метки деления специфично для каждой оси диаграммы. Получив доступ к соответствующему`ChartAxis` объект для оси X или оси Y, вы можете независимо установить выравнивание галочки на разные значения. Это дает вам возможность по-разному выравнивать метки делений в зависимости от ваших конкретных требований для каждой оси на диаграмме.