---
title: Показать изменения в воздушных шарах
linktitle: Показать изменения в воздушных шарах
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как отображать изменения в выносках с помощью Aspose.Words для .NET. Это подробное руководство проведет вас через каждый шаг, гарантируя, что изменения в вашем документе будут понятными и организованными.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/working-with-revisions/show-revisions-in-balloons/
---
## Введение

Отслеживание изменений в документе Word имеет решающее значение для совместной работы и редактирования. Aspose.Words for .NET предлагает надежные инструменты для управления этими изменениями, обеспечивая ясность и простоту обзора. Это руководство поможет вам отображать изменения в виде всплывающих окон, что упрощает просмотр внесенных изменений и их авторов.

## Предпосылки

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

-  Библиотека Aspose.Words for .NET. Вы можете скачать ее[здесь](https://releases.aspose.com/words/net/).
-  Действующая лицензия Aspose. Если у вас ее нет, вы можете получить[временная лицензия](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
- Visual Studio или любая другая IDE, поддерживающая разработку .NET.
- Базовые знания C# и .NET Framework.

## Импорт пространств имен

Для начала давайте импортируем необходимые пространства имен в ваш проект C#. Эти пространства имен необходимы для доступа к функциональным возможностям Aspose.Words.

```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Layout;
using Aspose.Words.RevisionOptions;
```

Давайте разобьем этот процесс на простые и понятные шаги.

## Шаг 1: Загрузите документ

Сначала нам нужно загрузить документ, содержащий ревизии. Убедитесь, что путь к документу указан правильно.

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Revisions.docx");
```

## Шаг 2: Настройте параметры ревизии

Далее мы настроим параметры ревизии для отображения вставки ревизий в строке и удаления и форматирования ревизий в выносках. Это упрощает различение разных типов ревизий.

```csharp
// Визуализация позволяет вставлять исправления в строку, удалять и форматировать исправления в выносках.
doc.LayoutOptions.RevisionOptions.ShowInBalloons = ShowInBalloons.FormatAndDelete;
doc.LayoutOptions.RevisionOptions.MeasurementUnit = MeasurementUnits.Inches;
```

## Шаг 3: Установите положение ревизионных полос

Чтобы сделать документ еще более читабельным, мы можем задать положение полос ревизий. В этом примере мы разместим их на правой стороне страницы.

```csharp
// Отображает панели исправлений на правой стороне страницы.
doc.LayoutOptions.RevisionOptions.RevisionBarsPosition = HorizontalAlignment.Right;
```

## Шаг 4: Сохраните документ.

Наконец, мы сохраним документ в формате PDF. Это позволит нам увидеть изменения в желаемом формате.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithRevisions.ShowRevisionsInBalloons.pdf");
```

## Заключение

И вот вам! Выполнив эти простые шаги, вы сможете легко показывать изменения в выносках с помощью Aspose.Words for .NET. Это упрощает просмотр и совместную работу над документами, гарантируя, что все изменения будут четко видны и организованы. Счастливого кодирования!

## Часто задаваемые вопросы

### Могу ли я настроить цвет полос исправлений?
Да, Aspose.Words позволяет вам настраивать цвет полос исправлений в соответствии с вашими предпочтениями.

### Можно ли отображать в выносках только определенные типы изменений?
Конечно. Вы можете настроить Aspose.Words для отображения только определенных типов правок, таких как удаления или изменения форматирования, в подсказках.

### Как получить временную лицензию для Aspose.Words?
Вы можете получить временную лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Могу ли я использовать Aspose.Words для .NET с другими языками программирования?
Aspose.Words в первую очередь разработан для .NET, но вы можете использовать его с любым языком, поддерживаемым .NET, включая VB.NET и C.++/КЛИ.

### Поддерживает ли Aspose.Words другие форматы документов, помимо Word?
Да, Aspose.Words поддерживает различные форматы документов, включая PDF, HTML, EPUB и другие.