---
title: إظهار إخفاء الإشارات المرجعية في مستند Word
linktitle: إظهار إخفاء الإشارات المرجعية في مستند Word
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية إظهار أو إخفاء إشارة مرجعية معينة في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-bookmarks/show-hide-bookmarks/
---

في هذه المقالة ، سوف نستكشف الكود المصدري C # أعلاه لفهم كيفية استخدام وظيفة إظهار إخفاء الإشارات المرجعية في مكتبة Aspose.Words for .NET. تتيح لك هذه الميزة إظهار أو إخفاء إشارة مرجعية معينة في مستند Word.

## المتطلبات الأساسية

- المعرفة الأساسية للغة C #.
- بيئة تطوير .NET مع تثبيت مكتبة Aspose.Words.

## الخطوة 1: تحميل المستند

 نحن نستخدم ال`Document` فئة لتحميل المستند الحالي من ملف:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks.docx");
```

## الخطوة 2: إظهار أو إخفاء إشارة مرجعية معينة

 نحن نستخدم ال`ShowHideBookmarkedContent` وظيفة لإظهار أو إخفاء إشارة مرجعية معينة في المستند. تأخذ هذه الوظيفة كمعلمات للمستند واسم الإشارة المرجعية وقيمة منطقية للإشارة إلى ما إذا كان سيتم إظهار الإشارة المرجعية أو إخفائها:

```csharp
ShowHideBookmarkedContent(doc, "MyBookmark1", false);
```

## الخطوة 3: حفظ المستند المعدل

 نحن نستخدم ال`Save` طريقة لحفظ المستند المعدل في ملف:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithBookmarks.ShowHideBookmarks.docx");
```

### مثال على شفرة المصدر لـ Show Hide Bookmarks باستخدام Aspose.Words for .NET

إليك المثال الكامل لشفرة المصدر لتوضيح إظهار أو إخفاء إشارة مرجعية معينة باستخدام Aspose.Words for .NET:

```csharp

	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Bookmarks.docx");

	ShowHideBookmarkedContent(doc, "MyBookmark1", false);
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithBookmarks.ShowHideBookmarks.docx");

```

## خاتمة

في هذه المقالة ، استكشفنا شفرة المصدر C # لفهم كيفية استخدام ميزة إظهار إخفاء الإشارات المرجعية في Aspose.Words for .NET. لقد اتبعنا دليلًا تفصيليًا لإظهار أو إخفاء إشارة مرجعية معينة في مستند.

### الأسئلة الشائعة لإظهار إخفاء الإشارات المرجعية في مستند Word

#### س: هل يمكنني إظهار أو إخفاء عدة إشارات مرجعية في نفس المستند؟

ج: نعم ، يمكنك إظهار أو إخفاء عدة إشارات مرجعية في نفس المستند عن طريق تكرار الخطوتين 2 و 3 لكل إشارة مرجعية تريد معالجتها.

#### س: هل تعمل الشفرة المقدمة مع تنسيقات مستندات Word الأخرى ، مثل .doc أو .docm؟

ج: نعم ، تعمل الشفرة المقدمة مع العديد من تنسيقات مستندات Word التي تدعمها Aspose.Words ، مثل .doc و .docm. فقط تأكد من استخدام اسم الملف والمسار الصحيحين عند تحميل وحفظ المستند.

#### س: كيف يمكنني إظهار إشارة مرجعية مخفية مرة أخرى؟

 ج: لإظهار إشارة مرجعية مخفية مرة أخرى ، تحتاج إلى استخدام نفس الشيء`ShowHideBookmarkedContent` وظيفة تمرير القيمة`true`للمعامل المنطقي الذي يشير إلى ما إذا كان سيتم إظهار الإشارة المرجعية أو إخفائها.

#### س: هل يمكنني استخدام الشروط لإظهار أو إخفاء الإشارات المرجعية بناءً على قيم حقل الدمج في المستند؟

 ج: نعم ، يمكنك استخدام الشروط ودمج قيم الحقول لتحديد ما إذا كان يجب إظهار إشارة مرجعية أو إخفاؤها. يمكنك تخصيص رمز ملف`ShowHideBookmarkedContent` وظيفة لمراعاة الشروط والقيم المناسبة.

#### س: كيف يمكنني حذف إشارة مرجعية في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: لإزالة إشارة مرجعية في مستند Word باستخدام Aspose.Words for .NET ، يمكنك استخدام`RemoveBookmarks` طريقة`Document`فصل. إليك نموذج التعليمات البرمجية:

```csharp
doc.RemoveBookmarks("BookmarkName");
```