---
title: تعيين خصائص الموضوع
linktitle: تعيين خصائص الموضوع
second_title: Aspose.Words لمراجع .NET API
description: تعلم كيفية تخصيص مظهر مستنداتك عن طريق تغيير خصائص النسق باستخدام Aspose.Words for .NET. احصل على نتائج احترافية وجذابة.
type: docs
weight: 10
url: /zh/net/programming-with-styles-and-themes/set-theme-properties/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نستكشف الكود المصدري C # المقدم لتعيين خصائص السمات للمستند باستخدام Aspose.Words for .NET. سنقوم بتغيير الخطوط الثانوية وألوان السمات.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

تأكد من قيامك بإعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام Aspose.Words for .NET. تأكد من أنك أضفت المراجع الضرورية واستوردت مساحات الأسماء المناسبة.

## الخطوة 2: إنشاء كائن مستند

```csharp
Document doc = new Document();
```

 في هذه الخطوة ، نقوم بإنشاء ملف`Document` هدف.

## الخطوة 3: تحرير خصائص النسق

```csharp
Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;
theme.MinorFonts.Latin = "Times New Roman";
theme.Colors.Hyperlink = Color.Gold;
```

 في هذه الخطوة ، نصل إلى ملف`Theme` كائن`Document` كائن للحصول على سمة المستند. بعد ذلك ، يمكننا تعديل خصائص النسق مثل الخطوط الثانوية (`MinorFonts.Latin`) والألوان (`Colors.Hyperlink`).

## الخطوة 4: احفظ المستند

في هذه الخطوة الأخيرة ، يمكنك حفظ المستند المعدل حسب الحاجة.

يمكنك تشغيل التعليمات البرمجية المصدر لتعيين خصائص النسق لمستند. يتيح لك هذا تخصيص الخطوط والألوان المستخدمة في السمة لتحقيق مظهر متناسق عبر مستنداتك.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Set Theme Properties باستخدام Aspose.Words for .NET 
```csharp
            
Document doc = new Document();

Aspose.Words.Themes.Theme theme = doc.Theme;
theme.MinorFonts.Latin = "Times New Roman";
theme.Colors.Hyperlink = Color.Gold;
            
        
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، استكشفنا وظيفة تعيين خصائص سمة المستند باستخدام Aspose.Words for .NET. من خلال تغيير الخطوط الثانوية وألوان النسق ، يمكنك تخصيص مظهر مستنداتك والحفاظ على التناسق البصري.

يوفر Aspose.Words for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية لمعالجة أنماط المستندات والسمات. من خلال تعديل خصائص النسق ، يمكنك تكييف مظهر مستنداتك مع الاحتياجات المحددة لمشروعك أو علامتك التجارية.

لا تنس حفظ المستند الذي تم تحريره بمجرد تعيين خصائص السمة.

اكتشف المزيد من الميزات التي تقدمها Aspose.Words for .NET لتحسين سير عملك وتحقيق مستندات احترافية وجذابة.