---
title: Применить ограниченную лицензию
linktitle: Применить ограниченную лицензию
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как применить ограниченную лицензию с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/apply-license/apply-metered-license/
---

В этом всеобъемлющем руководстве вы узнаете, как применить ограниченную лицензию с помощью Aspose.Words для .NET. Мы проведем вас через процесс с подробными пошаговыми инструкциями и предоставим необходимые фрагменты кода C#. К концу этого руководства вы сможете применить ограниченную лицензию и использовать расширенные функции Aspose.Words для обработки ваших документов.

## Предпосылки
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- В вашей системе установлена библиотека Aspose.Words for .NET.
- Действительные учетные данные для дозированного лицензирования. 

## Шаг 1. Импортируйте необходимые пространства имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в код C#. Эти пространства имен содержат классы и методы, необходимые для работы с Aspose.Words.

```csharp
using Aspose.Words;
```

## Шаг 2. Установите лицензионный ключ с ограниченным доступом
Далее вам необходимо установить лицензионный ключ дозированного доступа с помощью метода SetMeteredKey класса Metered. Укажите свои открытые и закрытые ключи в качестве параметров для этого метода.

```csharp
try
{
    Metered metered = new Metered();
    metered.SetMeteredKey("*", "*");
}
catch (Exception e)
{
    Console.WriteLine("\nThere was an error setting the license: " + e.Message);
}
```

## Шаг 3: Загрузите и обработайте документы
Теперь, когда вы установили ограниченную лицензию, вы можете загружать и обрабатывать документы с помощью Aspose.Words. В следующем фрагменте кода мы загружаем документ с именем «Document.docx» и выполняем простую операцию печати количества страниц.

```csharp
try
{
    Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");
    Console.WriteLine(doc.PageCount);
}
catch (Exception e)
{
    Console.WriteLine("\nThere was an error setting the license: " + e.Message);
}
```

### Пример исходного кода для применения ограниченной лицензии с использованием Aspose.Words для .NET
Вот полный исходный код для применения ограниченной лицензии с использованием Aspose.Words for .NET:

```csharp
try
{
    Metered metered = new Metered();
    metered.SetMeteredKey("*", "*");

    Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");

    Console.WriteLine(doc.PageCount);
}
catch (Exception e)
{
    Console.WriteLine("\nThere was an error setting the license: " + e.Message);
}
```

## Заключение
Поздравляем! Вы успешно научились применять дозированную лицензию с помощью Aspose.Words for .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, теперь вы можете воспользоваться расширенными функциями Aspose.Words для задач обработки документов.

Теперь вы можете с уверенностью устанавливать ограниченную лицензию, загружать и обрабатывать документы, а также использовать весь потенциал Aspose.Words для создания, изменения и управления документами Word программными средствами.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Как применить лицензию с оплатой по мере использования в Aspose.Words для .NET?

О: Чтобы применить лицензию с оплатой по мере использования в Aspose.Words для .NET, выполните шаги, указанные в руководстве.

#### В: Каковы преимущества использования лицензии с оплатой по мере использования в Aspose.Words для .NET?

О: Преимущества использования лицензии с оплатой по мере использования в Aspose.Words для .NET включают более эффективное управление затратами и повышенную гибкость.

#### В: Как я могу проверить использование моей лицензии с оплатой по мере использования в Aspose.Words для .NET?

О: Вы можете проверить использование лицензии с оплатой по мере использования в Aspose.Words для .NET, используя соответствующий метод, указанный в руководстве.

#### В: Могу ли я использовать обычную лицензию с Aspose.Words для .NET вместо лицензии с оплатой по мере использования?

О: Да, вы можете использовать обычную лицензию с Aspose.Words for .NET, если хотите.