---
title: Εισαγωγή εγγράφου στη συγχώνευση αλληλογραφίας
linktitle: Εισαγωγή εγγράφου στη συγχώνευση αλληλογραφίας
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να εισάγετε ένα έγγραφο σε άλλο κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/clone-and-combine-documents/insert-document-at-mail-merge/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε πώς να εισαγάγετε ένα έγγραφο σε άλλο έγγραφο κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα Εισαγωγή εγγράφου κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας του Aspose.Words για .NET. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να κατανοήσετε τον πηγαίο κώδικα και να εκτελέσετε την εισαγωγή του εγγράφου.

## Βήμα 1: Φόρτωση του κύριου εγγράφου

Για να ξεκινήσετε, καθορίστε τον κατάλογο για τα έγγραφά σας και φορτώστε το κύριο έγγραφο σε ένα αντικείμενο Document. Δείτε πώς:

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document mainDoc = new Document(MyDir + "Document insert 1.docx");
```

## Βήμα 2: Διαμόρφωση συγχώνευσης αλληλογραφίας

Τώρα ας διαμορφώσουμε τη συγχώνευση αλληλογραφίας και ας καθορίσουμε το πεδίο επανάκληση συγχώνευσης για την εισαγωγή ενός εγγράφου σε άλλο έγγραφο. Δείτε πώς:

```csharp
mainDoc.MailMerge.FieldMergingCallback = new InsertDocumentAtMailMergeHandler();
```

## Βήμα 3: Εκτέλεση της συγχώνευσης αλληλογραφίας

Θα εκτελέσουμε τη συγχώνευση αλληλογραφίας παρέχοντας τα ονόματα των πεδίων συγχώνευσης και τα αντίστοιχα δεδομένα. Δείτε πώς:

```csharp
mainDoc.MailMerge.Execute(new[] { "Document_1" }, new object[] { MyDir + "Document insertion 2.docx" });
mainDoc.Save(dataDir + "CloneAndCombineDocuments.InsertDocumentAtMailMerge.doc");
```

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για το Insert Document At Mail Merge χρησιμοποιώντας Aspose.Words για .NET

Ακολουθεί ο πλήρης πηγαίος κώδικας για τη δυνατότητα Εισαγωγής εγγράφου στη συγχώνευση αλληλογραφίας του Aspose.Words για .NET:

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document mainDoc = new Document(MyDir + "Document insertion 1.docx");

mainDoc.MailMerge.FieldMergingCallback = new InsertDocumentAtMailMergeHandler();
// Το κύριο έγγραφο έχει ένα πεδίο συγχώνευσης που ονομάζεται "Document_1".
// Τα αντίστοιχα δεδομένα για αυτό το πεδίο περιέχουν μια πλήρως αναγνωρισμένη διαδρομή προς το έγγραφο.
// Αυτό πρέπει να εισαχθεί σε αυτό το πεδίο.
mainDoc.MailMerge.Execute(new[] { "Document_1" }, new object[] { MyDir + "Document insertion 2.docx" });

mainDoc.Save(dataDir + "CloneAndCombineDocuments.InsertDocumentAtMailMerge.doc");
```

Με αυτόν τον κωδικό θα μπορείτε να εισαγάγετε ένα έγγραφο σε άλλο έγγραφο κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET. Το έγγραφο που προκύπτει θα αποθηκευτεί με νέο όνομα


## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε πώς να εισαγάγετε ένα έγγραφο σε άλλο έγγραφο κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα Εισαγωγή εγγράφου κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας του Aspose.Words για .NET. Διαμορφώνοντας τη συγχώνευση αλληλογραφίας και παρέχοντας τα απαραίτητα δεδομένα, μπορείτε να συναρμολογήσετε δυναμικά έγγραφα συγχωνεύοντας διάφορα πρότυπα ή ενότητες εγγράφων. Το Aspose.Words for .NET παρέχει έναν ευέλικτο και ισχυρό τρόπο διαχείρισης σύνθετων σεναρίων δημιουργίας εγγράφων, καθιστώντας το ένα πολύτιμο εργαλείο για την αυτοματοποίηση εργασιών δημιουργίας και χειρισμού εγγράφων.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Ποιος είναι ο σκοπός της εισαγωγής ενός εγγράφου σε άλλο έγγραφο κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας;

Α: Η εισαγωγή ενός εγγράφου σε άλλο έγγραφο κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας σάς επιτρέπει να συνδυάζετε διαφορετικά πρότυπα ή ενότητες εγγράφων δυναμικά με βάση τα δεδομένα που παρέχονται κατά τη διαδικασία συγχώνευσης. Αυτή η δυνατότητα είναι ιδιαίτερα χρήσιμη όταν θέλετε να συναρμολογήσετε σύνθετα έγγραφα συγχωνεύοντας διάφορα προκαθορισμένα πρότυπα ή ενότητες σε ένα τελικό έγγραφο.

#### Ε: Πώς μπορώ να εισαγάγω ένα έγγραφο σε άλλο έγγραφο κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;

Α: Για να εισαγάγετε ένα έγγραφο σε άλλο έγγραφο κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET, ακολουθήστε τα εξής βήματα:
1. Φορτώστε το κύριο έγγραφο που θα χρησιμεύσει ως βάση σε ένα αντικείμενο Document.
2. Διαμορφώστε τη συγχώνευση αλληλογραφίας και καθορίστε το πεδίο επανάκληση συγχώνευσης για τη διαχείριση της εισαγωγής εγγράφου.
3. Εκτελέστε τη συγχώνευση αλληλογραφίας με τα ονόματα των πεδίων συγχώνευσης και τα αντίστοιχα δεδομένα (διαδρομή προς το έγγραφο που θα εισαχθεί).

#### Ε: Πώς μπορώ να προσαρμόσω τη συμπεριφορά εισαγωγής κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας;

Α: Για να προσαρμόσετε τη συμπεριφορά εισαγωγής κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας, μπορείτε να εφαρμόσετε ένα προσαρμοσμένο FieldMergingCallback μεταβιβάζοντας το από τη διεπαφή IFieldMergingCallback. Αυτό σας επιτρέπει να ελέγχετε τον τρόπο εισαγωγής και συγχώνευσης των εγγράφων με βάση τις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.

#### Ε: Μπορώ να εισάγω πολλά έγγραφα κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας;

Α: Ναι, μπορείτε να εισαγάγετε πολλά έγγραφα κατά τη συγχώνευση αλληλογραφίας παρέχοντας τα κατάλληλα δεδομένα για κάθε πεδίο συγχώνευσης. Για κάθε πεδίο συγχώνευσης που απαιτεί εισαγωγή εγγράφου, καθορίστε τη διαδρομή προς το αντίστοιχο έγγραφο ως δεδομένα.


