---
title: Разрешить защиту только полей формы в документе Word
linktitle: Разрешить защиту только полей формы в документе Word
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать Aspose.Words для .NET для защиты документа Word и разрешить редактирование только полей формы.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/document-protection/allow-only-form-fields-protect/
---
Защита документов является важной функцией при обработке Words файлов в вашем приложении C#. С библиотекой Aspose.Words для .NET вы можете легко защитить свои документы и разрешить редактировать только поля формы. В этом пошаговом руководстве мы расскажем, как использовать исходный код C#, чтобы разрешить редактирование полей формы только с помощью функции «Разрешить защиту только полей формы» в Aspose.Words для .NET.

## Шаг 1: Настройка каталога документов

Первым шагом является определение каталога вашего документа. Вы должны указать путь, по которому вы хотите сохранить защищенный документ. Например :

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

Обязательно замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на фактический путь к каталогу ваших документов.

## Шаг 2: Вставка разделов и текста

Затем вам нужно вставить разделы и текст в ваш документ. Используйте класс DocumentBuilder, предоставленный Aspose.Words, для создания содержимого вашего документа. Вот простой пример:

```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Writeln("Text added to a document.");
```

В этом примере мы создаем новый пустой документ, а затем используем DocumentBuilder для добавления строки текста.

## Шаг 3. Включение защиты документов

 Защита документов работает только при включенной защите документов. Вы можете включить защиту документов с помощью`Protect` метод класса Document. Вот как:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");
```

В этом примере мы включаем защиту документа, указав тип защиты `

AllowOnlyFormFields` и установка пароля.

## Шаг 4. Разрешение только полей формы

Теперь, когда защита документа включена, нам нужно указать, что разрешено только редактирование полей формы. Это гарантирует, что пользователи могут редактировать только те части документа, которые являются полями формы. Вот как:

```csharp
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");
```

Обязательно замените «пароль» на пароль, который вы установили ранее.

## Шаг 5: Сохранение защищенного документа

 Наконец, вы можете сохранить защищенный документ с помощью`Save` метод класса Document. Укажите полный путь к файлу и желаемое имя файла. Например :

```csharp
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.AllowOnlyFormFieldsProtect.docx");
```

Обязательно замените «dataDir» на путь к вашему каталогу документов.

### Пример исходного кода для функции «Разрешить защиту только полей формы» с использованием Aspose.Words для .NET

```csharp
// Путь к вашему каталогу документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Вставьте два раздела с текстом.
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.Writeln("Text added to a document.");

// Защита документа работает только при включенной защите документа и разрешено только редактирование полей формы.
doc.Protect(ProtectionType.AllowOnlyFormFields, "password");

// Сохраните защищенный документ.
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.AllowOnlyFormFieldsProtect.docx");
```

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать библиотеку Aspose.Words для .NET для защиты документа и разрешения редактирования только полей формы. Следуя приведенным инструкциям, вы можете легко реализовать эту функциональность в своем приложении C#. Защита документов необходима для обеспечения безопасности и конфиденциальности ваших документов.

### Часто задаваемые вопросы для защиты только полей формы в документе Word

#### В: Что такое защита документов в Aspose.Words для .NET?

О: Защита документов в Aspose.Words для .NET — это функция, позволяющая защитить ваши документы путем ограничения определенных действий, таких как редактирование, форматирование или изменение содержимого. Это помогает поддерживать целостность и конфиденциальность ваших документов, предотвращая несанкционированные изменения.

#### В: Как защитить документ и разрешить редактировать только поля формы с помощью Aspose.Words for .NET?

О: Чтобы защитить документ и разрешить редактирование только полей формы с помощью Aspose.Words for .NET, вы можете выполнить следующие действия:
1. Определите путь к каталогу для вашего документа.
2.  Вставьте разделы и текст в документ, используя`DocumentBuilder` сорт.
3.  Включите защиту документа с помощью`Protect` метод`Document` класс, указав тип защиты как`AllowOnlyFormFields` и предоставление пароля.
4.  Сохраните защищенный документ с помощью`Save` метод`Document` сорт.

#### В: Могу ли я вставить поля формы в защищенный документ с помощью Aspose.Words для .NET?

О: Да, вы можете вставлять поля формы в защищенный документ, используя Aspose.Words для .NET. Защита документов с`AllowOnlyFormFields` type позволяет пользователям редактировать только поля формы, защищая остальную часть содержимого документа. Вы можете использовать`DocumentBuilder` класс для вставки полей формы в документ перед включением защиты.

#### В: Можно ли снять защиту с защищенного документа?

 О: Да, вы можете снять защиту документа с защищенного документа с помощью Aspose.Words for .NET. Для снятия защиты можно использовать`Unprotect` метод`Document` class и укажите правильный пароль. Это снимет защиту и позволит неограниченное редактирование документа.

#### В: Можно ли защитить документ несколькими типами защиты?

 О: Нет, Aspose.Words for .NET позволяет одновременно применять к документу только один тип защиты. Однако`AllowOnlyFormFields` тип защиты может эффективно ограничивать редактирование полей формы, разрешая при этом другие типы защиты, такие как`AllowOnlyComments` или`AllowOnlyRevisions`сочетается с защитой поля формы.

#### В: Можно ли установить разные пароли для разных типов защиты в документе?

О: Нет, Aspose.Words for .NET позволяет установить единый пароль для защиты документа независимо от типа защиты. Один и тот же пароль будет использоваться для включения и отключения защиты документов.