---
title: Ενεργοποιήστε την Απενεργοποίηση αντικατάστασης γραμματοσειράς
linktitle: Ενεργοποιήστε την Απενεργοποίηση αντικατάστασης γραμματοσειράς
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Σε αυτό το σεμινάριο, μάθετε πώς να ενεργοποιείτε ή να απενεργοποιείτε την αντικατάσταση γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/working-with-fonts/enable-disable-font-substitution/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε πώς να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την αντικατάσταση γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word κατά την απόδοση του χρησιμοποιώντας τη βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET. Η ενεργοποίηση ή η απενεργοποίηση της αντικατάστασης γραμματοσειράς σάς επιτρέπει να ελέγχετε εάν οι γραμματοσειρές που λείπουν αντικαθίστανται αυτόματα με μια προεπιλεγμένη γραμματοσειρά. Θα σας οδηγήσουμε βήμα προς βήμα για να σας βοηθήσουμε να κατανοήσετε και να εφαρμόσετε τον κώδικα στο έργο σας .NET.

## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα ακόλουθα στοιχεία:
- Γνώση εργασίας της γλώσσας προγραμματισμού C#
- Η βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET είναι εγκατεστημένη στο έργο σας
- Ένα έγγραφο του Word που θέλετε να αποδώσετε με ή χωρίς αντικατάσταση γραμματοσειράς

## Βήμα 1: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων
 Αρχικά, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή καταλόγου στη θέση του εγγράφου του Word. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` στον κωδικό με την κατάλληλη διαδρομή.

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο των εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Ανεβάστε το έγγραφο και διαμορφώστε τις ρυθμίσεις γραμματοσειράς
 Στη συνέχεια, θα φορτώσουμε το έγγραφο του Word που θέλετε να αποδώσετε και θα δημιουργήσουμε μια παρουσία του`FontSettings` τάξη για να χειριστεί τις ρυθμίσεις γραμματοσειράς. Θα ορίσουμε την προεπιλεγμένη παράκαμψη γραμματοσειράς, καθορίζοντας το όνομα της γραμματοσειράς`DefaultFontName` και απενεργοποιήστε την παράκαμψη πληροφοριών γραμματοσειράς με`Enabled` οριστεί σε`false`.

```csharp
// Φορτώστε το έγγραφο
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

// Διαμόρφωση ρυθμίσεων γραμματοσειράς
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial";
fontSettings.SubstitutionSettings.FontInfoSubstitution.Enabled = false;

// Εφαρμόστε τις ρυθμίσεις γραμματοσειράς στο έγγραφο
doc.FontSettings = fontSettings;
```

## Βήμα 3: Αποθηκεύστε το αποδοθέν έγγραφο
Τέλος, θα αποθηκεύσουμε το έγγραφο που αποδίδεται, το οποίο θα σέβεται τις καθορισμένες ρυθμίσεις παράκαμψης γραμματοσειράς.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.EnableDisableFontSubstitution.pdf");
```


### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Ενεργοποίηση Απενεργοποίησης αντικατάστασης γραμματοσειράς χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET 

```csharp

// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων σας
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
FontSettings fontSettings = new FontSettings();
fontSettings.SubstitutionSettings.DefaultFontSubstitution.DefaultFontName = "Arial";
fontSettings.SubstitutionSettings.FontInfoSubstitution.Enabled = false;
doc.FontSettings = fontSettings;
doc.Save(dataDir + "WorkingWithFonts.EnableDisableFontSubstitution.pdf");

```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, είδαμε πώς να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την αντικατάσταση γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word κατά την απόδοση του με το Aspose.Words για .NET. Ελέγχοντας την αντικατάσταση γραμματοσειράς, μπορείτε να επηρεάσετε τον τρόπο χειρισμού των γραμματοσειρών που λείπουν στα αποδοθέντα έγγραφά σας. Μη διστάσετε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα για να προσαρμόσετε τη διαχείριση των γραμματοσειρών στα έγγραφα του Word.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Πώς μπορώ να ενεργοποιήσω την αντικατάσταση γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words;

Α: Για να ενεργοποιήσετε την αντικατάσταση γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το API για να καθορίσετε γραμματοσειρές αντικατάστασης που θα χρησιμοποιούνται όταν οι απαιτούμενες γραμματοσειρές δεν είναι διαθέσιμες. Αυτό θα εξασφαλίσει συνεπή οπτικοποίηση κειμένου, ακόμη και χωρίς τις αρχικές γραμματοσειρές.

#### Ε: Είναι δυνατή η απενεργοποίηση της αντικατάστασης γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words;

Α: Ναι, με το Aspose.Words μπορείτε να απενεργοποιήσετε την αντικατάσταση γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word. Χρησιμοποιώντας το API, μπορείτε να αποτρέψετε το Word από την αντικατάσταση των απαιτούμενων γραμματοσειρών με άλλες γραμματοσειρές, οι οποίες διατηρούν την αρχική εμφάνιση του κειμένου.

#### Ε: Τι συμβαίνει όταν λείπουν οι απαιτούμενες γραμματοσειρές κατά την αντικατάσταση σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Όταν λείπουν οι απαιτούμενες γραμματοσειρές κατά την αντικατάσταση σε ένα έγγραφο του Word, το Aspose.Words μπορεί να εντοπίσει αυτό το ζήτημα και να σας παρέχει επιλογές για να το διορθώσετε. Μπορείτε να επιλέξετε να αντικαταστήσετε τις γραμματοσειρές που λείπουν με εναλλακτικές γραμματοσειρές ή να συμπεριλάβετε γραμματοσειρές που λείπουν στο έγγραφο, διασφαλίζοντας τη σωστή προβολή.

#### Ε: Πώς μπορώ να χειριστώ τις γραμματοσειρές που λείπουν κατά την αντικατάσταση σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words;

Α: Για να χειριστείτε τις γραμματοσειρές που λείπουν κατά την αντικατάσταση σε ένα έγγραφο του Word με το Aspose.Words, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το API για να εντοπίσετε γραμματοσειρές που λείπουν και να παρέχετε επιλογές ανάλυσης. Μπορείτε να επιλέξετε να αντικαταστήσετε τις γραμματοσειρές που λείπουν με εναλλακτικές γραμματοσειρές ή να συμπεριλάβετε γραμματοσειρές που λείπουν στο έγγραφο, ανάλογα με τις ανάγκες σας.

#### Ε: Είναι σημαντικό να ελέγχετε την αντικατάσταση γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word;

Α: Ναι, είναι σημαντικό να ελέγχεται η αντικατάσταση γραμματοσειράς σε ένα έγγραφο του Word για να διατηρείται η οπτική ακεραιότητα του κειμένου. Χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για να ενεργοποιήσετε ή να απενεργοποιήσετε την αντικατάσταση γραμματοσειρών, μπορείτε να διασφαλίσετε ότι χρησιμοποιούνται οι απαιτούμενες γραμματοσειρές και να αποφύγετε προβλήματα με γραμματοσειρές που λείπουν ή έχουν υποκατασταθεί.