---
title: Встроить подмножество шрифтов в PDF-документ
linktitle: Встроить подмножество шрифтов в PDF-документ
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Пошаговое руководство по встраиванию подмножеств шрифтов в PDF-документ с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdfsaveoptions/embedded-subset-fonts/
---

В этой статье представлено пошаговое руководство по использованию функции внедрения подмножества шрифтов в Aspose.Words для .NET. Мы подробно объясним каждую часть кода. В конце этого руководства вы сможете понять, как встраивать подмножества шрифтов в документ и создавать PDF-файл, содержащий только глифы, используемые в документе.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили и настроили библиотеку Aspose.Words for .NET в своем проекте. Вы можете найти библиотеку и инструкции по установке на сайте Aspose.

## Шаг 1. Определите каталог документов.

 Для начала вам необходимо определить путь к каталогу, в котором находятся ваши документы. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите документ

Далее нам нужно загрузить документ, который мы хотим обработать. В этом примере мы предполагаем, что документ называется «Rendering.docx» и находится в указанном каталоге документов.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

## Шаг 3. Настройте параметры сохранения в формате PDF.

 Чтобы создать PDF-файл, содержащий только подмножества шрифтов, используемых в документе, нам необходимо настроить`PdfSaveOptions` объект с`EmbedFullFonts` свойство установлено в`false`.

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = false };
```

## Шаг 4. Сохраните документ в формате PDF с поднаборами шрифтов.

 Наконец, мы можем сохранить документ в формате PDF, используя подмножества шрифтов. Укажите имя выходного файла и`saveOptions` объект, который мы настроили на предыдущем шаге.

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddSubsetFonts.pdf", saveOptions);
```

Вот и все ! Вы успешно встроили подмножества шрифтов в документ и создали PDF-файл, содержащий только глифы, используемые в документе, с помощью Aspose.Words для .NET.

### Пример исходного кода для внедрения подмножеств шрифтов с помощью Aspose.Words для .NET

```csharp

	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

	// Выходной PDF-файл будет содержать подмножества шрифтов документа.
	// В шрифты PDF включены только глифы, используемые в документе.
	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { EmbedFullFonts = false };
	
	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.EmbeddSubsetFonts.pdf", saveOptions);

```

## Заключение

В этом уроке мы узнали, как встраивать подмножества шрифтов в PDF-документ с помощью Aspose.Words для .NET. Встраивание подмножеств шрифтов помогает уменьшить размер PDF-файла, сохраняя при этом внешний вид документа за счет использования только фактически используемых символов. Это обеспечивает лучшую совместимость и производительность при просмотре и печати PDF-файлов. Не стесняйтесь продолжить изучение возможностей Aspose.Words для .NET, чтобы оптимизировать создание ваших PDF-документов со встроенными подмножествами шрифтов.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое встраивание подмножеств шрифтов в PDF-документ?
О: Встраивание поднаборов шрифтов в PDF-документ — это процесс включения только глифов, используемых в документе, а не всех шрифтов целиком. Это уменьшает размер PDF-файла, включая только те данные шрифта, которые необходимы для отображения символов, фактически используемых в документе.

#### Вопрос: В чем разница между внедрением полных шрифтов и внедрением подмножеств шрифтов?
О: Полное встраивание шрифтов означает включение всех шрифтов, используемых в документе, в PDF-файл, что гарантирует, что документ будет отображаться точно так, как он был разработан, но может увеличить размер PDF-файла. Напротив, встраивание подмножеств шрифтов содержит только глифы, используемые в документе, тем самым уменьшая размер PDF-файла, но ограничивая возможность точно воспроизвести внешний вид документа, если дополнительные символы будут добавлены позже.

#### Вопрос: Как встроить подмножества шрифтов в документ PDF с помощью Aspose.Words для .NET?
О: Чтобы встроить подмножества шрифтов в PDF-документ с помощью Aspose.Words for .NET, выполните следующие действия:

 Установите путь к каталогу документов, заменив`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу ваших документов.

 Загрузите документ, который хотите обработать, используя`Document` класс и путь к документу.

 Настройте параметры сохранения PDF, создав экземпляр`PdfSaveOptions` класс и установка`EmbedFullFonts` собственность`false`Это гарантирует, что в PDF-файл будут включены только те подмножества шрифтов, которые используются в документе.

 Сохраните документ в формате PDF со встроенными поднаборами шрифтов с помощью`Save` метод`Document` объект, указав имя выходного файла и параметры сохранения, настроенные ранее.

#### Вопрос: Каковы преимущества внедрения подмножеств шрифтов в PDF-документ?
О: Преимущества внедрения подмножеств шрифтов в документ PDF:

Уменьшенный размер PDF-файла. За счет включения в документ только глифов размер PDF-файла уменьшается по сравнению с встраиванием полных шрифтов.

Сохранение внешнего вида документа. Подмножества шрифтов, включенные в PDF-файл, позволяют воспроизвести внешний вид документа, используя только реально используемые символы.

Совместимость с ограничениями лицензии. Встраивание подмножеств шрифтов может быть предпочтительным в тех случаях, когда полные шрифты не могут быть юридически встроены из-за лицензионных ограничений.