---
title: Αγνοήστε το κείμενο μέσα στις αναθεωρήσεις εισαγωγής
linktitle: Αγνοήστε το κείμενο μέσα στις αναθεωρήσεις εισαγωγής
second_title: Aspose.Words Document Processing API
description: Μάθετε πώς να διαχειρίζεστε αποτελεσματικά τις αναθεωρήσεις εγγράφων με το Aspose.Words για .NET. Ανακαλύψτε τεχνικές για να αγνοήσετε το κείμενο μέσα στην εισαγωγή αναθεωρήσεων για βελτιωμένη επεξεργασία.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/find-and-replace-text/ignore-text-inside-insert-revisions/
---
## Εισαγωγή

Σε αυτόν τον περιεκτικό οδηγό, θα εμβαθύνουμε στη χρήση του Aspose.Words για .NET για την αποτελεσματική διαχείριση των αναθεωρήσεων εγγράφων. Είτε είστε προγραμματιστής είτε είστε λάτρης της τεχνολογίας, η κατανόηση του τρόπου παράβλεψης του κειμένου εντός των αναθεωρήσεων εισαγωγής μπορεί να βελτιστοποιήσει τις ροές εργασίας επεξεργασίας εγγράφων σας. Αυτό το σεμινάριο θα σας εξοπλίσει με τις απαραίτητες δεξιότητες για να αξιοποιήσετε τις ισχυρές δυνατότητες του Aspose.Words για την απρόσκοπτη διαχείριση των αναθεωρήσεων εγγράφων.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
- Η βιβλιοθήκη Aspose.Words για .NET είναι ενσωματωμένη στο έργο σας.
- Βασικές γνώσεις γλώσσας προγραμματισμού C# και .NET Framework.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσετε, συμπεριλάβετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C#:
```csharp
using Aspose.Words;
using Aspose.Words.Replacing;
using System;
using System.Text.RegularExpressions;
```

## Βήμα 1: Δημιουργήστε ένα νέο έγγραφο και ξεκινήστε την παρακολούθηση αναθεωρήσεων

Αρχικά, αρχικοποιήστε ένα νέο έγγραφο και ξεκινήστε την παρακολούθηση των αναθεωρήσεων:
```csharp
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

// Έναρξη παρακολούθησης αναθεωρήσεων
doc.StartTrackRevisions("author", DateTime.Now);
builder.Writeln("Inserted"); //Εισαγωγή κειμένου με παρακολούθηση αναθεωρήσεων
doc.StopTrackRevisions();
```

## Βήμα 2: Εισαγάγετε μη αναθεωρημένο κείμενο

Στη συνέχεια, εισαγάγετε κείμενο στο έγγραφο χωρίς παρακολούθηση αναθεωρήσεων:
```csharp
builder.Write("Text");
```

## Βήμα 3: Αγνοήστε το εισηγμένο κείμενο χρησιμοποιώντας το FindReplaceOptions

Τώρα, διαμορφώστε το FindReplaceOptions για να αγνοήσει τις αναθεωρήσεις που έχουν εισαχθεί:
```csharp
FindReplaceOptions options = new FindReplaceOptions { IgnoreInserted = true };

Regex regex = new Regex("e");
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
```

## Βήμα 4: Εξαγωγή κειμένου εγγράφου

Εμφάνιση του κειμένου του εγγράφου αφού αγνοηθούν οι αναθεωρήσεις που έχουν εισαχθεί:
```csharp
Console.WriteLine(doc.GetText());
```

## Βήμα 5: Επαναφορά Παράβλεψης Επιλογής Εισαγόμενου Κειμένου

Για να επαναφέρετε την παράβλεψη του εισαγόμενου κειμένου, τροποποιήστε τις Επιλογές FindReplace:
```csharp
options.IgnoreInserted = false;
doc.Range.Replace(regex, "*", options);
```

## Σύναψη

Η εξοικείωση με την τεχνική της παράβλεψης κειμένου εντός των αναθεωρήσεων εισαγωγής με το Aspose.Words για .NET βελτιώνει τις δυνατότητες επεξεργασίας εγγράφων σας. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε να διαχειριστείτε αποτελεσματικά τις αναθεωρήσεις στα έγγραφά σας, διασφαλίζοντας σαφήνεια και ακρίβεια στις εργασίες επεξεργασίας κειμένου.

## Συχνές ερωτήσεις

### Πώς μπορώ να ξεκινήσω την παρακολούθηση αναθεωρήσεων σε ένα έγγραφο του Word χρησιμοποιώντας το Aspose.Words για .NET;
 Για να ξεκινήσετε την παρακολούθηση αναθεωρήσεων, χρησιμοποιήστε`doc.StartTrackRevisions(author, date)` μέθοδος.

### Ποιο είναι το όφελος από την παράβλεψη του εισαγόμενου κειμένου στις αναθεωρήσεις εγγράφων;
Η παράβλεψη του εισαγόμενου κειμένου βοηθά στη διατήρηση της εστίασης στο βασικό περιεχόμενο, ενώ παράλληλα διαχειρίζεται αποτελεσματικά τις αλλαγές του εγγράφου.

### Μπορώ να επαναφέρω το κείμενο που αγνοήθηκε στο αρχικό στο Aspose.Words για .NET;
Ναι, μπορείτε να επαναφέρετε το κείμενο που αγνοήθηκε χρησιμοποιώντας τις κατάλληλες ρυθμίσεις FindReplaceOptions.

### Πού μπορώ να βρω περισσότερη τεκμηρίωση για το Aspose.Words για .NET;
 Επισκεφθείτε το[Aspose.Words για τεκμηρίωση .NET](https://reference.aspose.com/words/net/) για λεπτομερείς οδηγούς και αναφορές API.

### Υπάρχει κάποιο φόρουμ κοινότητας για τη συζήτηση ερωτημάτων σχετικά με το Aspose.Words για .NET;
 Ναι, μπορείτε να επισκεφθείτε το[Aspose.Words φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/words/8) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.