---
title: إدراج مستند في دمج المراسلات
linktitle: إدراج مستند في دمج المراسلات
second_title: واجهة برمجة تطبيقات معالجة المستندات Aspose.Words
description: تعرف على كيفية إدراج مستند في مستند آخر أثناء دمج البريد باستخدام Aspose.Words for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/clone-and-combine-documents/insert-document-at-mail-merge/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنرشدك إلى كيفية إدراج مستند في مستند آخر أثناء دمج البريد باستخدام ميزة "إدراج مستند أثناء دمج المراسلات" في Aspose.Words for .NET. اتبع الخطوات أدناه لفهم كود المصدر وإجراء عملية إدراج المستند.

## الخطوة 1: تحميل المستند الرئيسي

للبدء ، حدد الدليل للمستندات الخاصة بك وقم بتحميل المستند الرئيسي في كائن المستند. إليك الطريقة:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document mainDoc = new Document(MyDir + "Document insert 1.docx");
```

## الخطوة 2: تكوين دمج المراسلات

لنقم الآن بتكوين دمج المراسلات وتحديد رد نداء دمج الحقول لإدراج مستند في مستند آخر. إليك الطريقة:

```csharp
mainDoc.MailMerge.FieldMergingCallback = new InsertDocumentAtMailMergeHandler();
```

## الخطوة 3: تشغيل دمج المراسلات

سنقوم بتشغيل دمج البريد من خلال توفير أسماء حقول الدمج والبيانات المقابلة. إليك الطريقة:

```csharp
mainDoc.MailMerge.Execute(new[] { "Document_1" }, new object[] { MyDir + "Document insertion 2.docx" });
mainDoc.Save(dataDir + "CloneAndCombineDocuments.InsertDocumentAtMailMerge.doc");
```

### مثال على شفرة المصدر لـ Insert Document At Mail Merge باستخدام Aspose.Words for .NET

فيما يلي رمز المصدر الكامل لميزة "إدراج مستند في دمج المراسلات" في Aspose.Words for .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document mainDoc = new Document(MyDir + "Document insertion 1.docx");

mainDoc.MailMerge.FieldMergingCallback = new InsertDocumentAtMailMergeHandler();
// يحتوي المستند الرئيسي على حقل دمج يسمى "Document_1".
// تحتوي البيانات المقابلة لهذا الحقل على مسار مؤهل بالكامل إلى المستند.
// يجب إدراج ذلك في هذا المجال.
mainDoc.MailMerge.Execute(new[] { "Document_1" }, new object[] { MyDir + "Document insertion 2.docx" });

mainDoc.Save(dataDir + "CloneAndCombineDocuments.InsertDocumentAtMailMerge.doc");
```

باستخدام هذا الرمز ، ستتمكن من إدراج مستند في مستند آخر أثناء دمج البريد باستخدام Aspose.Words for .NET. سيتم حفظ المستند الناتج تحت اسم جديد


## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، اكتشفنا كيفية إدراج مستند في مستند آخر أثناء دمج البريد باستخدام ميزة "إدراج مستند أثناء دمج المراسلات" في Aspose.Words for .NET. من خلال تكوين دمج البريد وتوفير البيانات الضرورية ، يمكنك تجميع المستندات ديناميكيًا عن طريق دمج قوالب أو أقسام مستندات متنوعة. يوفر Aspose.Words for .NET طريقة مرنة وفعالة لإدارة سيناريوهات إنشاء المستندات المعقدة ، مما يجعلها أداة قيمة لأتمتة إنشاء المستندات ومعالجتها.

### التعليمات

#### س: ما هو الغرض من إدراج مستند في مستند آخر أثناء دمج المراسلات؟

ج: يتيح لك إدراج مستند في مستند آخر أثناء دمج المراسلات دمج قوالب أو أقسام مستندات مختلفة ديناميكيًا استنادًا إلى البيانات المقدمة أثناء عملية الدمج. هذه الميزة مفيدة بشكل خاص عندما تريد تجميع مستندات معقدة عن طريق دمج العديد من القوالب المحددة مسبقًا أو الأقسام في مستند نهائي.

#### س: كيف أقوم بإدراج مستند في مستند آخر أثناء دمج البريد باستخدام Aspose.Words for .NET؟

ج: لإدراج مستند في مستند آخر أثناء دمج المراسلات باستخدام Aspose.Words for .NET ، اتبع الخطوات التالية:
1. قم بتحميل المستند الرئيسي الذي سيكون بمثابة الأساس في كائن المستند.
2. تكوين دمج المراسلات وتحديد رد اتصال دمج الحقول للتعامل مع إدراج المستند.
3. قم بتشغيل دمج المراسلات بأسماء حقول الدمج والبيانات المقابلة (المسار إلى المستند المراد إدراجه).

#### س: كيف يمكنني تخصيص سلوك الإدراج أثناء دمج المراسلات؟

ج: لتخصيص سلوك الإدراج أثناء دمج المراسلات ، يمكنك تنفيذ FieldMergingCallback مخصص عن طريق التوريث من واجهة IFieldMergingCallback. يتيح لك ذلك التحكم في كيفية إدراج المستندات ودمجها بناءً على متطلباتك المحددة.

#### س: هل يمكنني إدراج مستندات متعددة أثناء دمج المراسلات؟

ج: نعم ، يمكنك إدراج مستندات متعددة أثناء دمج البريد من خلال توفير البيانات المناسبة لكل حقل دمج. لكل حقل دمج يتطلب إدراج مستند ، حدد المسار إلى المستند المقابل كبيانات.


