---
title: एक पीडीएफ दस्तावेज़ में कस्टम गुण निर्यात करें
linktitle: एक पीडीएफ दस्तावेज़ में कस्टम गुण निर्यात करें
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रोसेसिंग एपीआई
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ दस्तावेज़ों को PDF में परिवर्तित करते समय कस्टम गुणों को निर्यात करना सीखें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/programming-with-pdfsaveoptions/custom-properties-export/
---

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ के कस्टम गुणों को PDF दस्तावेज़ में निर्यात करने के चरणों के बारे में बताएंगे। कस्टम गुणों को निर्यात करने से आप जेनरेट किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ में अतिरिक्त जानकारी शामिल कर सकते हैं। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: एक दस्तावेज़ बनाना और कस्टम गुण जोड़ना

दस्तावेज़ वर्ग का एक उदाहरण बनाकर प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
```

## चरण 2: कस्टम गुण जोड़ें
 इसके बाद, वांछित कस्टम गुण जोड़ें। उदाहरण के लिए, "Apose" मान के साथ "कंपनी" संपत्ति जोड़ने के लिए, इसका उपयोग करें`Add` CustomDocumentProperties संग्रह की विधि:

```csharp
doc.CustomDocumentProperties.Add("Company", "Aspose");
```

आप जितनी आवश्यकता हो उतने कस्टम गुण जोड़ सकते हैं।

## चरण 3: पीडीएफ निर्यात विकल्प सेट करें

PdfSaveOptions वर्ग का एक उदाहरण बनाएं और निर्दिष्ट करें कि कस्टम गुणों को कैसे निर्यात किया जाए:

```csharp
PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { CustomPropertiesExport = PdfCustomPropertiesExport.Standard };
```

यह विकल्प पीडीएफ में कनवर्ट करते समय कस्टम गुणों के निर्यात को नियंत्रित करता है।

## चरण 4: दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलें

 उपयोग`Save` रूपांतरण विकल्पों को निर्दिष्ट करते हुए दस्तावेज़ को पीडीएफ में बदलने की विधि:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.CustomPropertiesExport.pdf", saveOptions);
```

परिवर्तित पीडीएफ को सहेजने के लिए सही पथ निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके कस्टम गुण निर्यात के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ से कस्टम गुणों को निर्यात करने के लिए संपूर्ण स्रोत कोड यहां दिया गया है:


```csharp

	// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	Document doc = new Document();
	doc.CustomDocumentProperties.Add("Company", "Aspose");

	PdfSaveOptions saveOptions = new PdfSaveOptions { CustomPropertiesExport = PdfCustomPropertiesExport.Standard };

	doc.Save(dataDir + "WorkingWithPdfSaveOptions.CustomPropertiesExport.pdf", saveOptions);

```

इन चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए Aspose.Words के साथ PDF में कनवर्ट करते समय दस्तावेज़ के कस्टम गुणों को आसानी से निर्यात कर सकते हैं।


## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने समझाया कि .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ से कस्टम गुणों को PDF दस्तावेज़ में कैसे निर्यात किया जाए। वर्णित चरणों का पालन करके, आप दस्तावेज़ के कस्टम गुणों को निर्यात करके आसानी से जेनरेट किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ में अतिरिक्त जानकारी शामिल कर सकते हैं। कस्टम गुणों को निर्यात करके अपने पीडीएफ दस्तावेजों को निजीकृत और समृद्ध करने के लिए .NET के लिए Aspose.Words की सुविधाओं का लाभ उठाएं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों

#### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ में कस्टम गुणों का निर्यात क्या है?
उ: पीडीएफ दस्तावेज़ में कस्टम गुणों को निर्यात करने से उत्पन्न पीडीएफ दस्तावेज़ में अतिरिक्त जानकारी शामिल की जा सकती है। कस्टम गुण आपके दस्तावेज़ के लिए विशिष्ट मेटाडेटा हैं, जैसे टैग, कीवर्ड या क्रेडेंशियल। इन कस्टम गुणों को निर्यात करके, आप पीडीएफ दस्तावेज़ देखते समय उन्हें उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध करा सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ के कस्टम गुणों को PDF दस्तावेज़ में कैसे निर्यात कर सकता हूं?
उ: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ के कस्टम गुणों को PDF दस्तावेज़ में निर्यात करने के लिए, इन चरणों का पालन करें:

 का एक उदाहरण बनाएं`Document` कक्षा।

 का उपयोग करके वांछित कस्टम गुण जोड़ें`CustomDocumentProperties` संग्रह। उदाहरण के लिए, का उपयोग करें`Add` "Apose" मान के साथ "कंपनी" संपत्ति जोड़ने की विधि।

 का एक उदाहरण बनाएं`PdfSaveOptions` वर्ग और निर्दिष्ट करें कि इसका उपयोग करके कस्टम गुणों को कैसे निर्यात किया जाए`CustomPropertiesExport` संपत्ति।`PdfCustomPropertiesExport.Standard` मान डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स के अनुसार कस्टम गुणों को निर्यात करता है।

 उपयोग`Save` की विधि`Document` रूपांतरण विकल्पों को निर्दिष्ट करते हुए दस्तावेज़ को पीडीएफ में परिवर्तित करने के लिए कक्षा।

#### प्रश्न: मैं पीडीएफ दस्तावेज़ के कस्टम गुणों तक कैसे पहुंच सकता हूं?
उ: पीडीएफ दस्तावेज़ के कस्टम गुणों तक पहुंचने के लिए, आप एक संगत पीडीएफ रीडर का उपयोग कर सकते हैं जो दस्तावेज़ गुणों को देखने का समर्थन करता है। अधिकांश सामान्य पीडीएफ रीडर, जैसे कि एडोब एक्रोबैट रीडर, पीडीएफ दस्तावेज़ के मेटाडेटा और गुणों तक पहुंच प्रदान करते हैं। आप आमतौर पर इन विकल्पों को "फ़ाइल" मेनू के अंतर्गत या दस्तावेज़ पर राइट-क्लिक करके और "गुण" चुनकर पा सकते हैं।