---
title: Растеризация преобразованных элементов
linktitle: Растеризация преобразованных элементов
second_title: Справочник по API Aspose.Words для .NET
description: Узнайте, как отключить растеризацию преобразованных элементов при преобразовании в формат PCL с помощью Aspose.Words для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pclsaveoptions/rasterize-transformed-elements/
---

Aspose.Words for .NET — это мощная библиотека для создания, обработки и преобразования документов Word в приложении C#. Среди функций, предлагаемых Aspose.Words, — возможность растрировать преобразованные элементы при преобразовании документов в разные форматы. В этом руководстве мы покажем вам, как использовать исходный код C# Aspose.Words для .NET, чтобы отключить растеризацию преобразованных элементов при преобразовании документа в формат PCL.

## Понимание библиотеки Aspose.Words

Прежде чем погрузиться в код, важно понять библиотеку Aspose.Words для .NET. Aspose.Words — популярная библиотека, которая делает работу с документами Word простой и эффективной. Он предлагает широкий спектр функций для создания, редактирования и преобразования документов Word, включая поддержку растеризации преобразованных элементов во время преобразования.

## Загрузка документа Word

Первый шаг — загрузить документ Word, который вы хотите преобразовать в формат PCL. Используйте класс Document для загрузки документа из исходного файла. Вот пример:

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");
```

В этом примере мы загружаем документ «Rendering.docx», расположенный в каталоге документов.

## Настройка параметров резервного копирования

Следующим шагом является настройка параметров сохранения для преобразования в формат PCL. Используйте класс PclSaveOptions и задайте для свойства RasterizeTransformedElements значение false. Вот как это сделать:

```csharp
PclSaveOptions saveOptions = new PclSaveOptions
{
     SaveFormat = SaveFormat.Pcl,
     RasterizeTransformedElements = false
};
```

Мы создаем новый объект PclSaveOptions и устанавливаем для свойства SaveFormat значение SaveFormat.Pcl, чтобы указать, что мы хотим сохранить документ в формате PCL. Затем мы устанавливаем для свойства RasterizeTransformedElements значение false, чтобы отключить растеризацию преобразованных элементов.

## Преобразование документа в формат PCL

Теперь, когда мы настроили параметры сохранения, мы можем приступить к преобразованию документа в формат PCL. Используйте метод Save класса Document, чтобы сохранить преобразованный документ в формате PCL, указав параметры сохранения. Вот пример:

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPclSaveOptions.RasterizeTransformedElements.pcl", saveOptions);
```

В этом примере мы сохраняем преобразованный документ как «WorkingWithPclSaveOptions.RasterizeTransformedElements.pcl», используя указанные параметры сохранения.

### Пример исходного кода для функции «Растрировать преобразованные элементы» с Aspose.Words для .NET

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

//Загрузите документ Word


Document doc = new Document(dataDir + "Rendering.docx");

// Настройте параметры резервного копирования для преобразования в формат PCL
PclSaveOptions saveOptions = new PclSaveOptions
{
     SaveFormat = SaveFormat.Pcl,
     RasterizeTransformedElements = false
};

// Преобразование документа в формат PCL
doc.Save(dataDir + "WorkingWithPclSaveOptions.RasterizeTransformedElements.pcl", saveOptions);
```

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать Aspose.Words для .NET для отключения растеризации преобразованных элементов при преобразовании документа в формат PCL с использованием предоставленного исходного кода C#. Выполняя приведенные шаги, вы можете легко управлять поведением растеризации преобразованных элементов при преобразовании документов Word в другие форматы. Aspose.Words предлагает невероятную гибкость и мощность для работы с преобразованными элементами, позволяя вам создавать преобразованные документы точно в соответствии с вашими конкретными потребностями.