---
title: Word दस्तावेज़ में दस्तावेज़ सुरक्षा हटाएँ
linktitle: Word दस्तावेज़ में दस्तावेज़ सुरक्षा हटाएँ
second_title: Aspose.Words दस्तावेज़ प्रसंस्करण API
description: .NET के लिए Aspose.Words के साथ Word दस्तावेज़ में सुरक्षा हटाने का तरीका जानें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/document-protection/remove-document-protection/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको Aspose.Words for .NET की अनप्रोटेक्ट डॉक्यूमेंट सुविधा का उपयोग करने के चरणों के बारे में बताएँगे। यह सुविधा आपको Word दस्तावेज़ में सुरक्षा हटाने की अनुमति देती है ताकि इसे आगे संपादन के लिए सुलभ बनाया जा सके। नीचे दिए गए चरणों का पालन करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ बनाना और सामग्री जोड़ना

डॉक्यूमेंट क्लास और डॉक्यूमेंटबिल्डर ऑब्जेक्ट का एक उदाहरण बनाकर प्रारंभ करें:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

## चरण 2: दस्तावेज़ में सामग्री जोड़ें

दस्तावेज़ में सामग्री जोड़ने के लिए DocumentBuilder ऑब्जेक्ट का उपयोग करें:

```csharp
builder.Writeln("Text added to a document.");
```

## चरण 3: दस्तावेज़ को असुरक्षित करें

दस्तावेज़ को असुरक्षित करने के लिए, आप दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट की Unprotect() विधि का उपयोग कर सकते हैं। आप बिना पासवर्ड के या सही पासवर्ड के साथ सुरक्षा हटाना चुन सकते हैं। पासवर्ड रहित सुरक्षा हटाना:

```csharp
doc.Unprotect();
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly, "newPassword");
doc.Unprotect("newPassword");
```

"newPassword" को सही दस्तावेज़ पासवर्ड से प्रतिस्थापित करना सुनिश्चित करें।

## चरण 4: दस्तावेज़ को बिना सुरक्षा के सहेजें

अंत में, Document ऑब्जेक्ट की Save() विधि का उपयोग करके दस्तावेज़ को असुरक्षित सहेजें:

```csharp
doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.RemoveDocumentProtection.docx");
```

दस्तावेज़ को असुरक्षित सहेजने के लिए सही पथ और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करना सुनिश्चित करें।

### .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ सुरक्षा हटाने के लिए उदाहरण स्रोत कोड

.NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ को असुरक्षित करने के लिए पूरा स्रोत कोड यहां दिया गया है:

```csharp

// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

builder.Writeln("Text added to a document.");

// दस्तावेजों की सुरक्षा या तो बिना पासवर्ड के या सही पासवर्ड के साथ हटाई जा सकती है।
doc.Unprotect();
doc.Protect(ProtectionType.ReadOnly, "newPassword");
doc.Unprotect("newPassword");

doc.Save(dataDir + "DocumentProtection.RemoveDocumentProtection.docx");

```

इन चरणों का पालन करके, आप आसानी से Aspose.Words for .NET के साथ Word दस्तावेज़ से सुरक्षा हटा सकते हैं।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके Word दस्तावेज़ में दस्तावेज़ सुरक्षा को हटाने का तरीका खोजा। दिए गए चरणों का पालन करके, आप आसानी से किसी दस्तावेज़ को असुरक्षित कर सकते हैं और इसे आगे के संपादन के लिए सुलभ बना सकते हैं। .NET के लिए Aspose.Words एक शक्तिशाली API प्रदान करता है जो आपको दस्तावेज़ सुरक्षा सेटिंग्स में हेरफेर करने और अपने Word दस्तावेज़ों के लिए सुरक्षा के स्तर को अनुकूलित करने की अनुमति देता है। दस्तावेज़ सुरक्षा को हटाने से आपको दस्तावेज़ की सामग्री और स्वरूपण को आवश्यकतानुसार संशोधित करने की सुविधा मिलती है।

### वर्ड दस्तावेज़ में दस्तावेज़ सुरक्षा हटाने के लिए अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.Words में दस्तावेज़ सुरक्षा क्या है?

उत्तर: Aspose.Words for .NET में दस्तावेज़ सुरक्षा उस सुविधा को संदर्भित करती है जो आपको संपादन, स्वरूपण और सामग्री संशोधनों को प्रतिबंधित करने के लिए Word दस्तावेज़ पर सुरक्षा उपाय लागू करने की अनुमति देती है। यह दस्तावेज़ की अखंडता और गोपनीयता सुनिश्चित करने में मदद करता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ सुरक्षा कैसे हटा सकता हूं?

A: .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके दस्तावेज़ सुरक्षा हटाने के लिए, आप इन चरणों का पालन कर सकते हैं:
1.  इसका एक उदाहरण बनाएं`Document` कक्षा और एक`DocumentBuilder` वस्तु।
2.  उपयोग`DocumentBuilder` दस्तावेज़ में सामग्री जोड़ने के लिए.
3.  बुलाएं`Unprotect` की विधि`Document` दस्तावेज़ से किसी भी मौजूदा सुरक्षा को हटाने का विरोध करें। यह पासवर्ड के बिना या सही पासवर्ड प्रदान करके किया जा सकता है।
4.  असुरक्षित दस्तावेज़ को सहेजें`Save` की विधि`Document` वस्तु।

#### प्रश्न: क्या मैं पासवर्ड के बिना किसी वर्ड दस्तावेज़ से सुरक्षा हटा सकता हूँ?

 उत्तर: हाँ, आप Aspose.Words for .NET का उपयोग करके बिना पासवर्ड के Word दस्तावेज़ से सुरक्षा हटा सकते हैं।`Unprotect` की विधि`Document`यदि आप बिना पासवर्ड दिए किसी ऑब्जेक्ट को खोलते हैं, तो आप दस्तावेज़ से सुरक्षा हटा सकते हैं, यदि वह पहले बिना पासवर्ड के सुरक्षित था।

#### प्रश्न: मैं पासवर्ड वाले वर्ड दस्तावेज़ से सुरक्षा कैसे हटा सकता हूँ?

 उत्तर: पासवर्ड से सुरक्षित वर्ड दस्तावेज़ से सुरक्षा हटाने के लिए, आपको कॉल करते समय सही पासवर्ड प्रदान करना होगा।`Unprotect` की विधि`Document` यह सुनिश्चित करता है कि केवल सही पासवर्ड वाले उपयोगकर्ता ही सुरक्षा हटा सकते हैं और संपादन के लिए दस्तावेज़ तक पहुंच सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या मैं किसी Word दस्तावेज़ से विशिष्ट सुरक्षा प्रकार हटा सकता हूँ?

 उत्तर: हां, .NET के लिए Aspose.Words का उपयोग करके, आप Word दस्तावेज़ से चुनिंदा सुरक्षा प्रकारों को हटा सकते हैं।`Unprotect` की विधि`Document` ऑब्जेक्ट में, आप वांछित सुरक्षा प्रकार को हटा सकते हैं, जैसे केवल पढ़ने के लिए सुरक्षा या फ़ॉर्म सुरक्षा, जबकि अन्य सुरक्षा प्रकारों को बरकरार रख सकते हैं।