---
title: Используйте символ табуляции на уровне для отступа списка
linktitle: Используйте символ табуляции на уровне для отступа списка
second_title: API обработки документов Aspose.Words
description: Узнайте, как использовать списки отступов с функцией табуляции в Aspose.Words для .NET. Экономьте время и улучшайте свой рабочий процесс с помощью этой мощной функции.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-txtsaveoptions/use-tab-character-per-level-for-list-indentation/
---

В этом руководстве мы рассмотрим исходный код C#, предоставленный для функции «Использовать один символ табуляции на уровне для отступов списка» в Aspose.Words для .NET. Эта функция позволяет применять символы табуляции для отступов списков на каждом уровне, обеспечивая большую гибкость и контроль над внешним видом ваших документов.

## Шаг 1. Настройка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что вы настроили свою среду разработки с помощью Aspose.Words для .NET. Убедитесь, что вы добавили необходимые ссылки и импортировали соответствующие пространства имен.

## Шаг 2: Создание документа и генератора

```csharp
// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
```

 На этом этапе мы создаем новый`Document` объект и связанный с ним`DocumentBuilder` объект. Эти объекты позволят нам манипулировать нашим документом и создавать его.

## Шаг 3. Создание списка с тремя уровнями отступов

```csharp
builder.ListFormat.ApplyNumberDefault();
builder. Writen("Element 1");
builder.ListFormat.ListIndent();
builder. Writen("Element 2");
builder.ListFormat.ListIndent();
builder.Write("Element 3");
```

На этом этапе мы применяем формат номеров списка по умолчанию, используя`ApplyNumberDefault()` метод форматирования списка. Затем мы добавляем три элемента в наш список, используя конструктор документов.`Writeln()` и`Write()` методы. Мы используем`ListIndent()` метод для увеличения отступа на каждом уровне.

## Шаг 4. Настройте параметры записи

```csharp
TxtSaveOptions saveOptions = new TxtSaveOptions();
saveOptions.ListIndentation.Count = 1;
saveOptions.ListIndentation.Character = '\t';
```

 На этом этапе мы настраиваем параметры сохранения документа. Мы создаем новый`TxtSaveOptions` объект и установите`ListIndentation.Count` для свойства установлено значение 1, чтобы указать количество символов табуляции на уровень отступа. Мы также установили`ListIndentation.Character` свойство '\t', чтобы указать, что мы хотим использовать символы табуляции.

## Шаг 5: Сохраните документ

```csharp
doc.Save(dataDir + "WorkingWithTxtSaveOptions.UseTabCharacterPerLevelForListIndentation.txt", saveOptions);
```

 На этом последнем шаге мы сохраняем документ с указанными параметрами сохранения. Мы используем`Save()` метод документа, передающий полный путь к выходному файлу и параметры сохранения.


Теперь вы можете запустить исходный код для создания документа со списком отступов с использованием символов табуляции. Выходной файл будет сохранен в указанном каталоге с именем «WorkingWithTxtSaveOptions.UseTabCharacterPerLevelForListIndentation.txt».

### Пример исходного кода для функции «Использовать один символ табуляции на уровень для функции отступов списка» в Aspose.Words для .NET:

```csharp

// Путь к каталогу ваших документов
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);

// Создайте список с тремя уровнями отступов.
builder.ListFormat.ApplyNumberDefault();
builder. Writen("Element 1");
builder.ListFormat.ListIndent();
builder. Writen("Element 2");
builder.ListFormat.ListIndent();
builder.Write("Element 3");

TxtSaveOptions saveOptions = new TxtSaveOptions();
saveOptions.ListIndentation.Count = 1;
saveOptions.ListIndentation.Character = '\t';

doc.Save(dataDir + "WorkingWithTxtSaveOptions.UseTabCharacterPerLevelForListIndentation.txt", saveOptions);

```

Теперь, когда вы закончили создание документа со списком отступов с использованием символов табуляции, вы можете использовать Markdown для форматирования содержимого статьи. Обязательно используйте соответствующие теги форматирования, чтобы выделить заголовки, подзаголовки и включенный исходный код.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое функция «Использовать один символ табуляции на уровне для отступов списка» в Aspose.Words для .NET?
Функция «Использовать один символ табуляции на уровень для отступа списка» в Aspose.Words for .NET позволяет применять символы табуляции для отступа списка на каждом уровне. Это обеспечивает большую гибкость и контроль над внешним видом ваших документов.

#### Вопрос: Как я могу использовать эту функцию с Aspose.Words для .NET?
Чтобы использовать эту функцию с Aspose.Words для .NET, вы можете выполнить следующие шаги:

Настройте среду разработки, добавив необходимые ссылки и импортировав соответствующие пространства имен.

 Создать новый`Document` объект и связанный с ним`DocumentBuilder` объект.

 Использовать`DocumentBuilder` создать список с несколькими уровнями отступов, используя методы`ApplyNumberDefault()` чтобы применить формат номера списка по умолчанию,`Writeln()` и`Write()` для добавления элементов в список и`ListIndent()`для увеличения отступа на каждом уровне.

 Настройте параметры сохранения, создав`TxtSaveOptions` объект и установка свойств`ListIndentation.Count` количеству символов табуляции на уровень и`ListIndentation.Character` к`'\t'` использовать символы табуляции.

 Сохраните документ с помощью`Save()` метод документа, указывающий полный путь к выходному файлу и параметры сохранения.

#### Вопрос: Можно ли настроить количество символов табуляции на уровне отступа списка?
 Да, вы можете настроить количество символов табуляции на уровень отступа списка, изменив значение параметра`ListIndentation.Count` недвижимость в`TxtSaveOptions` сорт. Вы можете указать количество символов табуляции для каждого уровня отступа.

#### Вопрос: Какие еще символы я могу использовать для отступов списка с помощью Aspose.Words for .NET?
 Помимо символов табуляции, вы также можете использовать другие символы для отступов списка с помощью Aspose.Words для .NET. Вы можете установить`ListIndentation.Character` свойству любого желаемого символа, например пробела (`' '`), для отступов списков.

#### Вопрос: Предлагает ли Aspose.Words for .NET какие-либо другие функции для управления списками?
Да, Aspose.Words для .NET предлагает множество функций для управления списками в документах Word. Вы можете создавать нумерованные или маркированные списки, устанавливать уровни отступов, настраивать стиль списков, добавлять элементы списков и многое другое.